 Jadi selama kita di Thailand, Overland, kita tuh sering banget kita mau new X yang variant face-drip terbaru ini. Wannanya-wannanya apa yang masuk Indonesia ya? Dan akhirnya di jahat sekali ini, nah, ijusu melawing ijusu new X yang variant face-drip. Apa saja yang beda? Dari depan, kita akan menemukan bentuk depan yang baru. Lampunya baru, grillnya baru, bembernya baru, dan juga logo ijusunya sekarang ada di atas grill seperti ini. Kemudian ke bagian belakangnya, dia punya lampu belakang baru yang detail lecaket, sama dia bagian sini itu nyambung mika saja. Nah kebauah, kita dapat bember model baru, ada di view serah di bagian sini, sama kalau kita lihat ke bagian kaki-kaki nya, yang memedakan new X dengan kompetitor nya adalah, dia punya multiling suspension bukan cuma 3 atau 4-0, tapi 5-0 sekali-gus. Jadi, pas kita pakai jalan, dia lebih nyaman, lebih stabil, dan ketika dipake off-load, dia juga lebih mantap. Dari segi mesin, dia tenter memberitakan mesin 3.9 CCX sudah terujib handle, dan irit tentunya. Ternaknya, ter 50 PS dan torsinya 3.50 Nm, disambungkan dengan transmisi metic 6 percepatan, dan dia juga memiliki penerak 4-wheel drive di mana bisa diatur secara elektrik dan shift on fly. Kemudian dari segi interior nya, kita akan menemukan kursi yang nyaman terjalan jauh, transmisi otomatik dengan tiptronic, ada elektronik parking brake, dan ada hotohol. Kemudian untuk mengatur 4-wheel drive, ada di bagian sini, kita bisa attur 2H, 4H atau tekan untuk jadi 4L, sama ada model off-road, dan dia juga sedang dilengkapi dengan hill-disen control. Untuk ruang kabin tengah dan belakangnya, dia juga yang paling lega di kelasnya, udah gitu. Kita tetap dapat asyi di atas platform, nggak cuma di tengah, tapi di belakang juga. Tapi yang paling spesial dari isu zoom-u-ax itu ada kemampuan off-road nya, dia punya trifless suspension yang tinggi, gong, gong, terempuan yang tinggi, serta water-wedding yang paling bagus di kelasnya. Sehingga kalau misalkan kita pakai off-road atau beda-beda-beda-beda-berat, dia bisa diadalkan. Nah, buat teman-teman yang penasaran, dan pengen biat langsung bisa ke G205, karena boot isu-zu ada di hole-1 langsung aja ke sini, dan sekarang bisa test drive juga mobil ini di tepat test drive-nya. Nah, penasaran kan langsung gas, nggak pakai lama ke bootnya isu-zu di G205.