 Bal, gua ada doar seribu ga? Ada ala doar seribu banget nih Gua lah panci Eh, eh, menang tarik aja Eh, menang tarik aja Ini, dengan 200 ribu, mau bisa ganti kampasrem mobil dengan bandik happy duty Oke, buat senyek gua nih Buji-buji, dinyjak dalam Astau, firung Maksud gua udah waktu nyalang titan pasrem aja Pak Ini, kampasrem bandik senyek fitur, gantinya lebih terjangkau Oke Pemakain, bisa lebih panjalo Bisa lebih panjalo, ini, kali ini ada beberapa, 200 ribu 200 ribu Wow, tak kepini buat senyek gua Terus belinya, Pak Kampang Oh, bisa yang tangga seperti dias Kalian, bisa langsung ke official storenya bandik Bimana tuh? Yang ada di marketplace lah Semuanya ada Topo pedia, lazada, sopi, ada semua Oke, beli di situ aja Duda, sekarang berapa? Rapa Bandik Senya Oh, ada Pak Lorghan Ha, beli langsung Pak Oh, ada pasrem yang pertama nih Iya, lumayan Untuk pelasuk orang pertama, yang beli kampasrem bandik Di eventnya sini Karena bisa dapetin voucher Pemasakan gratis Di official partner bandik Dan jubulannya ada 100 lebih di Stur Indonesia Wow, lumayan tuh, dia pemasangan jadi kekafer, Pak Jadi belinya, online Nampak ke rumah, pasanya gratis Oh, bila Oh, apa lagi? Senya terima kasih Kita main game dulu Bandik? Oke, yang ini dibutnya bandik Kalian juga bisa lakukan activity yang menarik di sini Jadi kalau kalian ke dias, 2021, Jangan lupa mampir ke butnya bandik siak ada di dias Lokasinya di pre-function hold 1 Dan ini cuma berlaku sampai dias aja Jadi jasap ketiga alat Pal, doa nih Oh, oke, setiap, tawar dias Nampak, ganti, kampasrem yang dibut kalian dengan bandik Yang pesawat, hadir untuk mobil Anda Duh, buruk terus dibuat di bawah lagi, menituan