 WTG Türkalam terlagi mudah Dan Bisa masshu drifting ‵0.meti, kerja terl slipped R 19 Bisa, mengini untuk berh<|id|> generously Masihlab pintar吸ondong chargaitute independent pake netronics Mereka berada di atas. Mereka berada di atas. Ya, seru banget. Tuanya komplem dengan keras ketika terjadi pelanggarah. Dan akhirnya anaknya itu nannis. Jadi itu jadi sebuah presiden yang buruk dari orang tua. Dan kejadian itu terhadap orang-orang yang melihat. Apalagi terutama anak-anak yang masih mungkin daya serapnya. Bela kaya itu masih. Apapun jadi barang-barang. Jadi wazis jadi beratem, seorang seorang tua. Itu yang harus di jarkan. Di jadikan, dia boleh ada kekerasan dengan lembapang. Tengoknya jadi terau maju. Betul.