 Oke, John, menuhu pagi di kita latihan strak. Jadi kalau untuk mempersiapkan kita full marathon, itu gak mulut tentang latihan lari terus. Jadi agar latihan straknya, strak-raining. Jadi buat kemuatin otopteruh kaki belakang. Selain itu bunanya strak betapa kos. Ya kan kos di mumpu ada pelatis saya nih, kita tanya aja. Gue tak apa kos latihan strak kos. Biar latihan yang lebih kuat, gila menciga. Setelah juga biar rapah data hano ototnya lebih kuat. Biar larinya lebih enteng, lebih strong lagi. Strong, oke. Itu John, jadi lari ke biar lebih nyaman, gitu biar lebih enak, tidak tersiksar. Jadi fitam dari start sampai finish, kita merasa menikmati lari itu dengan nyaman. Matap! Glorik, glorik.