 Orang yang paling pahagi bagiannya adalah pastifensia MU, karena benjah minces korras midpinda ke Manchester United seharga 85 juta euro dengan kontrak sampai 5 tahun, jadi sampai 2030. Memangnya sebutu apa sih United pada seskul? Nah ini menurut gue ya, dalam mengejar seskul ini bagian dari repolusi limi serang MU, setelah musim lalu dekvisit gol jol. Jadi kehadirannya di harapan bisa menjadikan serangan MU lebih tajam dan lebih modern. Ya nilai kontraknya juga sejajar nih dengan transfernya makis kunya dan juga berayin gue mu. Keungulan dari seskul, pemain Slovenia ini masih mudah 22 tahun, fisiknya tinggi 195 cm. Punya kecepatan teknik tinggi dan insting mencetak gol yang cukup besar. Jadi penampilan yang musim lalu tuh di Lipzik 21 gol dari 45 pertanian dan ini mengegaskan kontensinya yang sangat besar untuk limi serang MU. Nah proses negosiasinya juga sangat kompetitif sama Newcastle United, sempat mengajukan penawaran tinggi 75-90 juta euro. Termasuk bonus tapi seskul lebih memilih Manchester United. Dan pesan moral dari transfer seskul ini adalah MU akan selalu menghadap ditantangan besar. Keputusan besar dan harapan-harapan besar dari para fans-pensnya. Nama besar itu akan selalu pertap bersinar. Next Karos Baliba. Kira-kira semuanya pelisar, presentasi kita yang bertingga baliba. Sikat Jot.