 Tantangan terbersanya menjaga performa tetap stabil dan ternyata besar juga butuh F4. Tidak, 2 ternyata melawan cepang dan saudi. Yang pertama kita memakai 3-4 tiga, beda level dengan cepang, kita harus akui. Tapi kita mengawal asyik pertandingan sebelumnya, kita bertanding melawan harap dengan baik sangat-sangat kompak di bagian pertahanan dan kita merubah informasi menjadi 3-5-2. Dan saya juga bersyukurus saya mencegat 2 gol. Kalau dari saya, sama aja nggak ada berbeda, ada seseji, merekaafri dan kasiung yang pul untuk merekaafri badan. Dan selanjutnya saya juga menum-meneral supaya aku butuhan meneral saya terpenuhnya. Karena jatual pertandingan yang berdekatan, ini mengaruskan saya untuk kikut latian intens. Ayrmenum yang punya mineral essential perkualitas, di leminral yang penting banget bantukan di mineral di talam 2. Pertanya seger banget dan ada marisanannya karena mengadung mineral essential saya membuat badan enteng dan bugar selal. Amazing feeling, kesanusannya buat sport Indonesia tetap dukung kita karena kita mau jadi 5 pertandingan, doakan kita dan sampai jumpa di istarnya.