 Mereka bilang selama si terlalu muda, nombok tunya main dilaga besar. Di bilang masyarakat jagung, di bilang badannya kecil, nombok mungkin mandi erok. Sebelum punya metalan kuat, tapi saya tak jalan. Terutuh proses sampai hakenya 2 gol kegaung arah menjadi pembutuhan. Kunci supaya ansi kebel harus jaga semuanya dari dalam. Kayak kler punya 10 kali naya sinemahet yang kuatin barrier kulit kepala. Karena kalau barrier saya kuat, pokok saya jadi gak ada yang bisa ganti. Jadi, gak cuma kulit kepala aja yang tanban, tapi saya juga. Karena saya klerit tanban.