 Dapat ya? Tapi kan ini semua udah dapet Masutnya ya kalau begitu seksitope juga mudah Pemuda gila, kalau ya Basi! Kasi poli Tapi kalau itu pernah keseri bila Ini tuh 2012-2012 Ini yang di keseri bitan berapa? Oke, emang bilang gak dipot umpohin Tapi gak sampai keseri b Terpuru dalam waktu yang lama Tapi cuma ada satu tim yang terpuru Kami berukulnya gak lama, dia bisa kembali kambet Itu cuma real Madrid Itu juga Itu betul-betul kan tau, oke? Saya tidak ada masalah dengan pencari Saya masalah Saya juga tidak ada masalah dengan personal dia Saya masalah dengan jersi dia Ampir Galolos, enam bra spare champion lo dia Ini kita bicara hasil di ujung Kau ini bicara konsisten? Ya, yang konsisten lo beralau sampai kan gak bisa hasil di ujung Yang di belugin yang itu sulit Ini yang teribak Gak pernah ada yang unbitan Semuanya Kalah Iya pernah ada kalah Perna ada kalahnya Nah, gimana? Nah ini kalau disulit unbitan