 Belanda kan tuh sendiri kan, kota football kan, telah wana Australia kita keteteraan. Kita terlalu menyenak. Betul. Terlalu berani. Nah akhirnya, nah yang menarik, bang. Ya menarik. Karena pemanggilan lili pali. Li-li pali. Sembesar apa pengarunya girek-girek. Saya rasa lili pali. Yang harus utakan kan bermain sabar sih. Kita tuh sangat tidak sabar ketika lawan China pertama. Berarti dengan kata lain, mes harus di dukung di bagajar dengan. Masalahnya ya, kita butuh poin ini, soalnya. Kita butuh poin. Tapi satu sisi kita juga butuh pertahanan yang kuat. Halo saya ya. Justru ini bagus juga buat bekam di jepang. Tapi kita harus menang besok. Tapi kalau harus dipilih, siapa yang dipilih untuk jadi cadangannya ferdo. Perjong. Saya pertama arhan. Arhan, arhan. Kenapa? Dibertingkan saya nampak tina ma.