 kami juga pengen menantilkan yang terbaik di sana. Yang paling terakhir ya di Olympia, dia Tokyo ya. Melihat Gandabu Tri, Kreciapoli, Danapriani. Berhasilnya menjadi juara di Olympia, dia mendapatkan medalin mas. Itu menama-ama motivasi kita ya di Olympia, dia kali. Olympia ada pertama kami berdua dan hantusnya kami untuk berlaga di Olympia. Ya, terasanya pasti nang bangga, karena bisa berlaga juga di Olympique dan juga melihat atmos berolinti yang selalu keluar biasa. Dan tadi juga ini adalah Pestat Terbaik. Pestat terbaiknya terbaik ini. Pastinya ya, bangga juga ya. Tidak mudah, pastinya bisa bermain dioling-baga. Kita sudah mencoba di batal naluh, tapi belum berhasil. Dan saat kita bisa bermain dioling-baga di Paris, tahun ini, ya, semoga kita bisa memberikan yang tetap.