 Stargazer Kartons hadir dengan tampang yang baru. Tapak depan sudah berubah dengan mengusung design kotak. Bagian belakang juga mengarah ke tema yang sama dengan bagian depan. Perubahan teknikkan terasa saat berkendara. Poin of younya lebih luas, karena dashboardnya lebih rendah, sehingga tidak menghalangi pandangan ke depan. Dan juga yang bisa saya rasakan disini adalah suspensinya. Terasa suspensinya itu seperti di korreksis sedikit. Sehingga ketika melawat jalanan rusak atau grefol, penumpang tidak terasa begitu bergo yang-go yang. Uniknya beberapa tumul di menu asy, sudah asyitif touch. Jadi serasa lebih modern. Jadi bagaimana? Dengan berubahan ini apakah Hyundai Stargazer Kartons bisa masuk adapter mobil pilihan kalian?