 Mesin boleh di depan, tapi penggerak rodanya bisa beda-beda cing. Pertama penggerak rodnya depan di mana tanaga mesin disalurin ke rodnya depan. Aran saman ini bisa memaksin makan ruang kabin dan relatif lebih ringan secara komponin pemaju dan sistem penggerak, seperti transmisi terpusa di depan aja. Salah satu kekurangannya, doi lebih berpotensi selipok doak selarasi apalagi pas nanyak. Lalu ada penggerak rodnya belakang yang memungkinkan distribusi bobot kendaraan lebih seimbang dan punya traksi yang lebih baik waktu okselarasi. Tapi umumnya, terutama di mobil konfensional, bakal makan ruang kabin karena butuh jalur untuk komponin pemgerak dari mesin, seperti transmisi, aspopol dan gardan. Terakhir kebungan kedua nya, tiada lain tiada bukan sistem penggerak kempat rodak, ketika belakang ilang grip depan bisa nari, begitu juga sebaliknya. Cok-ok nih buat ngadapin macam-macamnya dan terutama permukaan di cint atau kontur nggak beraduran. Tapi tentunya, BUNUSES secara diai lebih tinggi dan ngarki efisien si Bandakar karena relatif lebih berat. Imana, kalau kalian perifer penggerak depan belakang atau depan belakang nih.