 Ini bakal jadi model termura dari Aion, tapi sole comfort dan spesifikasi go kilocuga ting. Jognya itu enak banget secara materialnya, pukul puknya dan dimensinya ini besar, utupan, jang, lebar dan akumodatif. Dan meskidian ngapain tanas kopi steering, posisi duduknya dah terbilang pasti. Terlambak kenyamanan bangkunya itu definti latency dengan pengaturan elektrik, lalu untuk konokivitasnya sendiri dan langkah sama Android Auto atau Apple CarPlay yang bisa connect secara wireless. Dan untuk sebuah mobil yang panjang nyambat ke 2 meter, aneru angkabinnya ke ating lapang. Panjang luas ke depan, lebar juga di mana di belakang bisa mat untuk tiga penumpang. Yang udah langkah sama etrez yang sembunyi di bagian jognya, ada andra juga. Jadi, berasanya masih sebagai penumpang. Yang paling penting, jarak tempunnya bisa jalan sampai 500 km sekali chas, jadi selain belginya kompek, tapi bisa juga untuk dipakai perjalanan jauh. Gimana, kabinnya cakap nggak untuk sebuah mobilis rekompaks, soku dan bawa di Dolphin atau Wolling Cloud. Biar nggak penasaran mendengsi makrifil lengkapnya, cuma di canama olah di nokey.