 Benzin R8 dari merakperbeda kalau kita coba tarik-tarikan rak kira-kira asyla be, dan nggak sih? Marki Topping Mobilnya satu drivernya satu dan sebelumnya udah kita kuras dulu Benzin-nya untuk diisi pertama kuturbo dan kita ambil 5 kali data Nah udah gitu dari tekanan angin-banyak jumlah bahan bakar, yang itu disamain dan akan kita coba di kondisi yang sama juga, jadi langsung aja Tarik, mang Dari set pertama dengan pertama sturbu, kita ada pet accelerasi 0100 paling cepet di angkali 5.4 Tidak lari 211 metr-tercep di 8.8 tu de tik, nah dirata-rata dari total 5 tarikan Eferi 0100 ada di 5.7 jumpa detik, sementara lari 211 metr berbeda per 8.97 de tik Abis seran pertama kita kuras lagi untuk kemudian antedisi sama shelf di Power Nitro Plus Itu akan dipake jalan-jalan dulu diar Benzin-nya itu circulasi di sistem Jadi abis ini kita pake drang D2, kondisinya untuknya sama kayak kemarin, terus tekanan angin-ban udah samaan juga Jadi langsung aja kita test pake shelf di Power Nitro Plus Tarik, mang Well, kondisinya udah kita usahin, semedih bikin sampai waktu dan lokasi ngambil dintanya Liat hasil ngegeber pake Shell, best time dan average ternyata lebih cepet dari pas power Susinya emang tipe, tapi yang menarik kalau di tilih lagi angkanya itu lebih konsistend dari tarikan awal sampai ke akhir Gimana, sesuai ekspektasi nggak? Untuk lebih lengkapnya nonton aja di channelnya mulai di nokey? Kalau kalian sendiri pake yang mana nih?