 apabila mampu dengan budget 3 miliara, rasa yang akan belau doi kemedan yang kaya gini. Tapi biar kita tahu, Marki Chop Test nanyak naik rekses LM500 Sighting. Karena mau tercuman 4 penumpang, kali ini total bau-bau pengujian di 420 kg. Dan bisa dilihatkan kenapa nggak tega bahwa ketempat gini, cari perabis karena mau dikit. Cuma yang jelas, bakal mesin 2400 seisia turbo, hybrid dengan motor restrict plus penggerak 4D, Nike begini Airfortless. Ceradoy hybrid jadi untuk doangan biar masahat baban berata, tapi sih, penggerak aja sampai atas wastegate ikutan testis-sustit. Dimana, kalau punya rekses gini, bakal dibawa kemedan yang berat. Anyway, tunggu review lengkapnya di cara mau adil, oke?