 keberadanya suka kurang dianggap pada hal penting di saat ganteng, apalagi di moment mudik gini-sing. Salah satunya adalah bensi Arab minimal, tau lokasi dan cara aksesnya, kayak miksybih si pajar spert gini yang ada persis di kolong belakang. Sarang luarinya siapin dulu kunci roda yang ada di kompartemen bagasi sebelah kiri. Lanjut buka kompartemen antara di sini ada dua lapis kaplinkan yang bisa kita buka satu per satu untuk akses ke hangar-sera. Putur ke kiri sampai turun semua, udah gitu lepas cantolannya dari pelak udah deh. Dari sini bisa dipantau tekanan anginnya secara berkala biar nggak bingung begitu butuh. Ikutin rekomba desi pabrikan kalau ada, atau umumnya bisa lebih sedikit dari tekanan normal. Kalau banyak full size, boleh di rotasi juga sekali sekali-sali, misal disamain dengan jadual service. Lokasi dan cara akses di tiap mobil bisa bidah-bidah, terus jangan kaget juga kalau teriyatang lah ada, bacal lagi ke manual buk, karena beberapa mobil cuma dikasih di perkit alias alat-alat balban. So buat telah gini siap siap mau pergi jauh, udah di cek bensi Arabnya.