 Mobile yang lebih tua katanya mesti pakai oli yang lebih kental. Emang benar. Cenggaknya ada dua faktor yang paling penting untuk diperhatin. Pertama fiskositas oli yang mana udah termasuk di dalam rekomendasi manual buk, beserta rantang alternatif yang aman. Kalau misalnya oli terlalu kental, bisa jadi menunjukkan efisien si bambak kar, karena kena jemisin jadi lebih berat. Perhatikan EPS service pada oli. Kalau udah dibapurikan harus pakai EPS service SN, pakai lah yang sesuai, EPS service SN juga. Jangan pakai yang lebih rendah. EPS service SN itu udah yang paling tinggi di mesin BN Sync. Yang terakhir pilih olimisin sesuai kebutuhan dan umur mobil. Biasanya mobil umuran muda cocok sama oli fluosin tetis, karena untuk mendukung performa dan efisien si. Sementara yang lebih lawas, biasanya masih cocok untuk pakai mineral. Tapi apapun olinya pasti mendapat yang original ya, dikauan mahalan. Masih hanya ke 2 metri. Masih link. Pake yang ini nih. Belanja di Kommer, sebagai Kodo Pro Mobile ini pertama minat, lasu dapat diskon sejuta. Siaratnya, minimal pembeliannya satu-satunya sjuda, dan bisa pilih tenor sampai dengan 24 bulan. Cuma di tua gadat ID kita bisa menimangkan produk reddit kart sesuai dengan tubuh tuhan. Dan kalian apply juga. Gap lo ke mati rogi pasti dibantu untuk mendapatkan credit kart yang sesuai dengan kebutuhan. Jadi, cek dulu aja di tua gadat ID.