 Mau isi yang ninban tapi dingung berapa tekanannya? Ceknya di sini, cing. Kebanyakan fabrikan kasih stiker komendasi tekanan yang ninban di area pilar. Bagian bawah, hay di Honda BRV ada di sini. Biasanya stiker ini nunjukin dimensi ban, udah gitu tekanan hangin, tergantung bobot yang sedang diangput misalnya kayak BRV ini nih. Ada lima orang plus barang atau 7 orang plus barang tekanannya sama. Di bacanya, 2,20 kilopaskal atau sekitar 2,2 bar atau 32 PSI. Dan termasuk juga tekanan yang nin untuk bensi Arabnya. Recommendasi fabrikan ini jadi penting karena kalau tekanan routing, giber potensi menurukan traksi atau meningkatkan risiko pecahban. Dan kalau terlaluerin, dan bisa menurukan efisien sih bahan bakar. Nah, dengan tekanan yang pas, jadi untuk urusan safety, performa, dan efisien sih, semuanya bisa optimal ting.