 Tanjakan terjalan dan licin ini bisa kasih gambaran soal beda kapabilitas sistem menggerak-roda depan dan belakang. Terus kali ini berisi enam orang dengan total bobot 550 kg, dan anjakan ditanjakan yang biasanya di pake malah binting. Standing Start di posisinaan Jak LSU fiber penggerak-roda depan jelas kewalaan. Mitsubishi X-Pander Cross Honda BRV Hyundai Stargazer X-U Junya cuma selip dan gak gerak bahkan malah mundur. Tapi dari yang kita rasa, Insta Geezer X punya sistem kontrol-traksi sedikit lebih baik, dimana hampir bisa bantu merangkat naik meski akhirnya gagal juga. Lain cerita penggerak-roda belakang kayak ternyata ras. Ya, tiga, dua, satu, esku. Hey! Hey! Satu-satunya yang bisa dikondisi kegini. Ya, ada drama. Tapi itu gak ada minus-minus. Dengar posisi roda penggerak di area temuan bubot kendaraan saat-nanjak, jadi gak perlu hebuh untuk cari-teraksi. Mudah-nanjak wala ternaganya on paper paling culun. Tapi pada akhirnya semua bisa nancak kok, meski penggerak-roda depan memang perlu ancang-ancang lebih jauh dan jangan sampai kehilangan momentum-gerak. Anyway, tungguin aja seri komparasi di channel bolog. Ini yang bakal bahas lebih dalam soal 4L SUV ini, biar bisa bisa bisa di set mana yang paling sesuai kebutuhan. Dari empat moda ini, kalian jago ini yang mana-ni.