 Buat yang belum tahu, bagian di bumper ini penting buat emergian sisi. Bentuknya bisa jadi kotak, kringkaaran, atau ikutin shape bumper, dan biasanya ada cowakan untuk nyalipin obeng minas. Ya, bukannya pakai obeng minas dan umumnya, ini bisa kita tenguin di tempat penyipanan kunci-kunci alias toolkit. Tiga selipin ke lubangnya, cokong-kongong hati-hati ke dalam ke bukade. Nah, di barikap ini ada lubang drudge bagailokasi untuk pasang mata dereg. Puter kekana untuk nancangin dan pastiin kencang dengan bantuan kunci roda. Buat catech, lagi kemanual bukannya, memang, meski banyak mobil mengadaptasi di sens seperti ini. Ada juga yang punya jenis mata dereg berbeda, atau kaffer yang lebih tersembunyi. Gapur khawatir bumpernya ketarik juga, karena situ huk ini langsung nyambung ke bagian sasis. Jadi ketika mobil terperlalu, saat menurut tari ketarik gendong, tarik dari sini aja cing, jamin kuat.