 Akhirnya ada juga mobil S7 Citer yang nyaris sempurna. Nyaris sempurna ya kekurangan ya, ada. Performa mesin-ahibit yang nggak main-main. Akselerasinya sudah cukup untuk bersain dengan rivalnya, pakai mesin diesel. Apalagi konsulsi BBM bisa di belang irit untuk mobil sebesar ini. Konsisten berada di atas 15 km peliter selama otin berbeza di kondisi dan berbagai medan tentunya. Keberat sene luar biasa, mobil ini punya kap holder dan kombataman penyimpanan yang terbuka dan tertutup banyak banget. Akses masuk baris ketiga tinggal pencap. Mungkin berbuka-buka sih tinggal pencap. Buturung lebih kelipat baris kedua tinggal pencap juga. Tapi ada satu masalah. Tonogaver ini tidak bisa disimpan di belakang apalagi keiga-iga anda ingin mengatifkan baris ketiga. Karena di bagian bosin ini, tempat tonogavernya ini diinvasi oleh tulip. Jadi mau nggak mau tonogaver ini, harus mengimpas si ruang kabil, atau di tinggal di rumah.