 Insi dan uberuk pantatrek yang berujum mau, bukan sekali atau dua kali kejadian. Terlepas dari siapa yang lalai, perantirir, underland protection di kendaran besar, kelihatannya penting juga ya, cing. Sedernanya sih, ini bamber-belakang track bitu juga supaya mobil-mobil lebih kecil nggak langsung olong tetik atur jadi kecilakahan. Selepas, turbo kong yang tinggi, bakal ketemu langsung sama pilar mobil penumpang. Ngeri, apalagi bicara track-track dan trailer besar. Nah, dari test e-hs diambriksengganya, nunjukin dengan desan yang tepat bisa mencegah terjadinya kecilakan fatal. Mau itu full frontal atau overlap samping. Well, di kita juga udah ada aturannya kok, cuma mungkin perlu diperketat lagi soalan-cangan dan kuah jiban pasangnya. Biar yang pasang nggak sebatas formalitas asal ada. Tapi yang jelas di sini paling penting adalah awareness semua pengguna jalan. Tetap kudutau diri, tau aturan, dan hati-hati. Soalnya, safety bukan cuma buat diri sendiri. Di sini ada yang pernah ngalami ngolong ke pantatrek. Jangan sampai deh ya.