 Adoo Bensin Rolls-9 2 antara GTP, Shell, pertamina sama vivo, kira-kira iru-kira yang mana? Cek biru-kira. Nah, jadi kita ada empat Toyota Avanza yang ibeentik untuk di test dan semuanya di kuras dulu Bensinnya kayak gini. Sampai abis sampai Loh, biar semuanya rata berangkat dari pasong. Udah gitu, mobilnya dipasin benar-benar gak mau di startar lagi baru deh. Masing-masing dibeklin Bensin 7 litre. Gua ke bagian pertamina, makinap BTP, Fikri dapat vivo dan Anda dapat Shell. Kira-kira siapang luan abis. Oke, kita udah jalan dengan buka bensin 7 litre. Anyway, soal mobilnya semua dibikin rata di depan cuman bensin ada peti juliter, tapi takah dan hanginnya terus gobat penumpang di dalamnya, bahan kita dapat ekstra balas nih, penupa air mineral, itu dapat dua galon sama dua buat satu-satunya litar. Jadi semuanya dibikin imbang gitu. Perjalanan kami ringin-ringan brempat dan secara urutan dinamis terus bergantian. Juga sual asing gak ada kompromi ya, nyala di temperatur terrendah dengan double-blowor aktif. Palipan tinggi di sini kaki semuanya mau desekolah dulu dan jaga speed constant di 80-100. Nah, most libat MiDisi pada daerah peti langkah 20 km per litre. Tapi, setelah sekian lama abis ini waktu di jalan, kontestan pertama yang tumbuh adalah BTP-92 dengan jadak 162,5 km. Gajau dari, itu pertamax abis di 162,9 km. Lalu, disusul sama vivo yang kelar di 164,2 km. Hembatnya, Shell masih bisa dipentokin sampai abis di 178,4 km. Lumpa yang jauh ya, selesihnya dan jadi catetan ini hasilnya murni tanpa rekayasa. Buat yang mau nonton video lebih nungkapnya, liat aja di channel MolaDinokin. So kalian pakai yang mana nih selama ini.