 Klasnya sudah vers plus kalau mobilnya gede, tapi muatnya cuma sedikit, dan ini hargainya 3 miliaran aja cing. Adalah Lexus L-500004 Citer sebagai luxury removal ver Lexus. Flexipnya flagship nih, dengan mesin hybrid lebih powerful, nabung ramah lingkungan dan berbekal sistem pengegara ke 4, dan direct 4. Nah, Lexus L-50000 lagi, ini udah nggak perlu khawatir soal elektrom. Panjang 5 meter isinya cuma berhempat, dan isinya memang bener-bener mewah. Kayak, disini nih, ada ruang spatu buat nimpen-nyepen spatu, dan kalian bisa pakai sender hotel. Dari disini, ada cilan, buat nimpen minuman minuman. Dan buat ketak ketiksi baksibuk, ada mejanya. Terus di depan ada screen, fotemen yang besar, dan bisa kita projek nawat cable HDAM, di bagian konsol tangan ini, di mana gila ya? Belum di Fidel Tun mengatkan kesan eksplusifnya, dan ya, joknya bisa diatur seri Lex mungkin terasa lisi chair lengkap otoman buat kaki. Berasar vers klas di kabin yang arahnya cenderung konservatif, kalem, tapi aura tajurnya, kena. Tapi satu hal yang bikin nasaran, posisi duduk ini kan persis di atas poros rodak, dan kalau naik travel ini posisi yang paling ga enak, tapi kalau naik Lexus LM kayaknya enak enak aja ya. Ada peranyaan banget sih.