 Mr. Box yang kemarin dcl. Indonesia akhirnya dibuka. Ini diaisinya Mitsubishi Testinator. SUV 7C terini punya dibensi yang besar. Panjangnya 4,80 mm, lebarnya 1,80 mm, dan grang kuliah nesnya 244 mm. Udah kaya grang ternyata paji-rosport. Tinggi banget! Masuk ke dalam interiornya kita akan disambut dengan jok yang udah kulit dengan elektrik seat. Diatas kita dapat kepad norobik sandruf yang besar dan bisa dibuka. Terus, ternyata dia sudah tilt dan tele-skopik dengan linkar berbahang kulit yang keren. Terus kalau kita lihat disini, ada-nya sudah ada. Terus pencet ini buat kamera 360 seperti ini. Ya, speedometer sudah digital. Dan kalau kita lihat lagi, dia sudah pakai warles-sape car play dan Android Auto. So audio-nya juga dia sudah pakai audio dari Yamaha disini. Dan asing-nya pakai dual zone kiri kanan bisa beda. Nah, rasmi-sini sendiri dia pakai CVT, ada pustar-stop engine batan, drive mode sama electronic parking brake. Terus kalau kita ubuk disini, ada storage yang besar. Dan kalau disini kita luka sudah soft opening, okorannya juga sangat besar. Karena kita lihat bagaimana belakangnya. Baris kedua-duanya dia lega kanan kiri-nya lebar kita bisa jadi kanyalah bahwa kutengah ini jadi amres. Terus kalau mau autonasi ada disini, ventilasi asinya ada di bagian samping, bahkan sampai ke baris 3 itu asinya ada di atas tabu blauernya. Terus kita juga dapat meja buat makan dan kalau misalkan kita ngerasa, belakangnya harus dapat legung lebih tinggal di maju saja. Jauh, jauh, selainnya. Jauh, sekarang kita ke belakang. Masuk ases belakang juga gampang karena sudah pakai one-touch sambil. Dan di belakang sini kalau misalkan tangannya kita majuin dapat legung yang lega, terus kalau kita ngerasa kurangnya man, tinggal di mundurin lagi aja. Kita bisa duduk lebih rebah. Dan baris ketiga, nggak jadi anak kiri. Kenapa karena kita dapat asinya dia begini atas. Terus sebelahkan ada cup holder sama tempat buat taruh HP disini. Kalau mau ngecas juga ada USB-A, USB-C, dan kalau kita mau baga sih lebih lega, tinggal dilipe terata lantai aja. Kalau terasa masih kurang, tenang. Kita masih dapat storage di bawah sini yang cukup besar. Dan dia sudah pakai power back door. Sama kalau misalkan bang kita bocor, tenang aja. Dia masih dikasih bantara di bagian bawah sini. Itu dia bisa bisa disini. Gimana menurut kalian? Coba komen di bawah. Dan buat temen-temen yang mau test drive langsung aja kesenayan park. Sampai tanggal 20 juli ini. Terus digias, nanti akan diwumkan berapa harganya. Plus kalian bisa test drive disana. Kira-kira berapa yang harganya ya?