 Nggak, do BBM Ron95, kali ini mana yang bikin mobil lebih ngacir, cek dulu tingg. Jadi kita akan fokus ke pengujian bagaimana efek dari performa Ron95 ke performa maksimal mobilnya. Jadi, di Ron95 itu udah ada BP Ultimate, ada Shell V-Power, ada pertamaan Green, sama ada V-Vorex. Kita pakai 4x525, yang kondisinya semua masih grass baru, kilang-matang mirip, boleh dibilang identik biar fer. Prosodure sendiri kurasa bestanki sampai nggak mau nyala, satu mobil diisi satu merak BBM aja. Kemudian dipakit maupun kira meter biar adaptasi dulu sama minumannya. Daino, daytia mobil ke bagian 6 kali ran untuk diambil angka terbaik. Dari pantawan, Steve, jenis BBM punya output yang relative konsisten per pengujian, dan semua mobil punya grafik tenaga yang nyerip tanpa catat, sebagai indikasi kondisi yang sama-sama sehat. Hasilnya, V-Vorex 595 dan BP Ultimate sangguk keluar di tenaga seras 38 HP on wheel. Di atasnya, pertama Green, blonde torin 144 HP di roda, lumayan ya bedanya. Dan kemudian, di sudah di Shell V-Power yang punya cetetan maksima 144 HP. Hasil dari video ini, hasil semua pengujiannya. Kita bisa menyamin semua tanpa reka yata tanpa setihan. Lengkapnya, boleh cek di channel Moladina Jalkey. So buat yang pernah coba empat jenis BBM Rounds 5 tadi, padang ngerasa yang bedanya nggak ini?