 Baca tidak ada 400 jutaan, bisa dapat misi-bisi destineter tapi far yang paling bawah nih. Atau bisa dipingin jingga start gezer kartens X, far yang paling tinggi dan jadi yang lebih tanggi. So, tampilannya memang berasa polos banget. Dia tidak punya ru, frail udah gitu, orang minyaknya juga minin banget. Pertucus bagi far yang paling tinggi, dia punya penampilan yang lebih atraktif. Tapi bukan sebatas-atraktif, karena bisa fungsi juga. Dimana si kartens X ini, dia punya ru, frail yang sangat penahanu banget nih, ga 100 kg. Tapi, dapat masingin bertenaga nih, dia punya 160 PS dan torsid 250m. Udah gitu dibantu pakai liuk-liukit cooling segala. So, apa maksudnya sudah start gezer kartens X ini dia pakai mesin 1500cc, natural aspirated yang sangguh masih kanal agar, harus 15 PS dan torsid bisa atas 43.8 Newton meter. Walaupun, dalam menya berasa polos banget, tapi dia dimensi di 4,7 meter, jadi bisa ngasih ruang kaki yang lebih lega nih. Panjang tetah di 4,4 meter, dan disini ada opsi untuk captain seat atau beige seat. Udah punya elektrik-parking brick dengan auto-hold, udah pakai smart key juga, tapi sayang asin yang masih belum ada fitur atau metoklamat control. Udah gitu, i-semen kasanya juga masih analog, dan berasa jadul, di tambah etin itu juga kecil banget. Soal adasnya jangan berharap deh, disini udah pasti ga ada lah. Namanya tipe paling tinggi, tentu punya fitur yang paling lengkap, dan ini serba canggi. Kita bicara visualnya dulu, karena dia itu serba baru, dan berasa amai wah, gitu dimana layarnya itu, terintegrasi dalam satu frame. Dan di konsol tangan ini kita bisa lihat ada function drive mode, ada elektrik-parking brick, udah gitu ada ventilated seat-nya segala. Untuk ada sealan kap, bukan sekedar lain keeping assist, karena di sekarang punya adaptive cruise control yang bisa beroperasi di kecepatan anda. Kalau ada fitur-fitur tambah lainnya, kayak tipe, memang setanara 360, hasil automatis yang panelnya udah touch panel, terus control transmisinya juga kayak dihindai yang harga yang 7,000, plus makin premium lagi, karena ini pakai audio dari boost. Dan titur-itur canggit tadi ada di unit Stargazer Part 10 X Prime Pro, kesian di jual 319.9 juta roku ya. Gimana? Kalau bajetnya ambil 4,000 juga, kalian pula yang canggit-cangkir atau farin basic nih.