 Cairi sekarang punya SUV yang seperihar hampir di semua aspectnya. Ini dia nih, cari 3.9 CsH. Mana SUV-mu? Yang ini? Gawat nih. Mobil ini pakai teknologi Cairi Super Hybrid. Nah, ganya ke main-main sampai dengan 619.0.0. Dan torsia 920 nm, meribangat. Penggeraknya OLED rev dan jepaknya transmisi dedicated hybrid transmission. Jadi pasti nggak ada lagnya dan minim power loss. Udah gitu, no, kesatuan-kesat-kesat berjem-sepan butuh waktu 5,4 detik aja. Yang bikin makan nari ke lagi, dia punya kapasitas baterai yang hampir kayak mobilistrik. 34.46 KWH. Dan dengan baterai kapasitas kayak gini, dia bisa jalan sampai dengan 180 km cuma pakai EV mode aja. Ini lebih kayak RSN sender dia, kayak mobilistrik tapi bahwa generatoran sendiri. Dan asik nggak lagi, kapasitas baterai ini bisa dipake untuk V2L atau suplai listrik untuk kalau anda lagi keamping. Ihh, mantap. Hampir semua facilitas yang memang yang ada di mobil media, dan ada di mobil 700 jutaan ini. Pertama mulai dari kursi elektrik, ada panat romik-santuf yang beribanget. Dan gitu punya 7-16 sistem adas, ditambah lagi, mobil ini bisa parkir sendiri. Dan nggak kalah penting lagi. Fikernya ada 14 BG dari Sony, dan ada 3 buah speaker individual untuk pengen modinya aja. Udah gitu, kedapang kabinnya juga luar biasa. Karena kaca depannya ini ternyata pakai double glass. Jadi, kabinnya luar biasa nyaman. Kalau pengen perifasinya lebih tinggal nanya kintir aja. Kita mbak lagi, keselamatan juga menemangkan karena dia pakai standard hampir di semua negara dan secara global. Dia adalah mobil yang melakukan kristes paling banyak untuk memastikan keselamatan. Karena dia mobil pelagin hybrid, dia nggak cuman bisa isi benci-benci aja. Tapi juga bisa di car, dengan disicharging yang cargingnya, bisa secepat mobil istik lainnya. Karena mobil ini dimensinya hampir 4,8 m. Terenang bukan cuman 17,7 m. Tapi bagasi juga mau di belakang.