 Udah lalu di sana makin keren, harga makin murah kenceng tetap irit. Emang seirit apa sih, Honda H Charity Hybrid terbaru ini? Malki-copsing kita bahwa dari Jakarta ke anyer. Perjalanan kali ini, mobil berjikan 3 orang dengan robot tahun hingga 222 kg. Ini menggunakan semua bantuan modo berkindara seperti modo ekot, dan penggunaan asyih dengan intensitas konsisten di 211 derajat Celsius. Dengan base-mar standard, 25.5 km per litur, harusnya sih gak sulit untuk kami, asem-baibatkan angka 26.4 km per litur dengan jalan tembut total hingga 133,3 km. Irit udah pasti nih, kenceng apa lagi?