 Bok besar yang diangkut pake helikop, ternyata pake GBK, sekarang ada di sarina tamrin. Dan di dalamnya ini ada mobil baru yang akan dilampung di langsung di subiisi. Katanya, di dalam kotak ini ada mobil terbaru dari misu biisi. Mbencinya turbo, 7 penumpang, lega, dan ada sellen kapu. Piot, kayak tindip. Pokoknya, kalau katami subiisi, mah, mereka lagi nyapin mobil baru, yang lebih nyaman, lebih lega, dan lebih cocok, buat keluarga. Kira-kira tau nggak mobil apaan? Coba komen di bawah, yang benar, kirimin saya pusah. Atau kalian pengembangkan dapparin hadiah beneran? Langsung aja, kesini ikutan foto hand challenge dengan foto di depan box gede ini. Siapa tau kan, dapat hadiah beneran? Sip. Terus jangan lupa, mantangnya terus sosialnya di nyam<|id|> karena tanggal 17 nanti, kita akan nonton bareng-bareng war premiernya mobilnya ada di box ini. Nah, kira-kira apa? Kira tuh buji obanya di sana.