 Hanya dengan 70 ribu Rupiah, anda bisa berjalan 400 km lebih dengan mobil ini. Ini adalah JTUR X20i. Jadi JTUR X20i ini adalah elektrik vehicle terbaru dari JTUR. Dia memiliki baterai 39,33 kilowat awal, yang artinya kalau tarz di rumah, dengan asumsi 1 kilowat awal itu 1800 ribu Rupiah. Hanya buut 7,7 ribu Rupiah lebih sedikit, rinsnya sangat jauh mencampai 400-5 kilometr. Mobil ini ukurannya kompa, tapi dia punya lima pintu, dan kita asas kebelakanya gampang. Dahlemnya lega! Dia, ini. Lightroom-nya dan headroom-nya. Mobil ini juga bisa dicak diisi sampai 67 kilowat yang membuat pengen tarzan 30-80% selesai dalam 30 menit saja. Karena ini dikias, jadi ada unit test drive-nya, tadi saya sudah kempertes drive-nya dengan mobil ini, karena gajang 40 kilowat, cukup memadai untuk mobil ini, randut putarnya kecil, seberapa rindanya, bantingannya lumayan halus untuk kelasinya, dan penyaluran dayanya juga has mobilistrik, karena agak kuat, tapi tanpa getaran. Oh ya, dan tadi saya seru-seruan di budgetur ini bersama tingkaya, mengadapi sejumlah talent, seru banget deh. Nah itu bisa ada tonton di YouTube channel JTUR-WATOR Indonesia.