 Jadi lagi makan disentul. Oke itu. Tuba-tuba orang-orang rame. Jadi ada mobil box mundur. Terus? Jalan! Nabra. Tapi super mobil box. Oke. Super mobil box yang gue tau lah pasti untuk nge-ganti ini kan gak bisa di chat. Jadi kan harus ganti. Ganti-ganti. Semuanya. Nah ini, ini kira-kira ganti 2 ini tuh 3 juta. Gue tau itu mungkin orang pasti agak susah untuk nge-ganti itu. Tapi gue penyataan gue ngelakannya. Oke. Gue penyataan gue ngelakannya. Terus dia bilang Pak saya tanggung jawab. Oke, orang bagus nih tanggung jawab. Oke saya minta KTP-nya semua. Terus, saya tanya keceri nanti berapa perbaikannya terata. Ini dan ini tuh sekitar 3 juta aneh lebihlah 3 juta aneh 4 juta. Kita terus, dia bilang adu Pak. Saya gak sanggup kalau segitu. Kita kan terus saya tanya sanggupnya berapa. Jadi situ kan kelihatan besar tanggung jawabnya dia kan. Nah. Terus dia bilang dia sanggupnya 1 juta. Wow, saya pikir keadaan juga. Longsungnya dia. Dia... Mau orang kecil mungkin gak jiwa. Tapi mau sejuta gitu. Aku ada terus saya kasih nomor keingin saya. Beneran di transfer 1 juta. Beneran di transfer 1 juta. Saya pasernang di atang jawabnya. Terus, abis itu saya balikin lagi wangnya. Oh. Balikin lagi karena. Oke lah. Buat dia itu sangat berarti. Tapi yang gue hargain adalah tanggung jawabnya dia. Hmm. Tapi gue gak ngestau bahwa gue mengniat untuk balikin wang itu. Asal dia tanggung jawab. Pengen ngeliat dulu. Tanggung jawabnya. Atau punya antaprim.