 Kalau pas kita butuh listrik, bulutnya lagi mout. Kalau bulutnya lagi gak mout, yuk mana ngeluarin listrik. Lebih para mana nungguin petil. Coba. Lebih lama mana nungguin petil. Tapi itu sebulan, dapat beberapa kali ada. Belut juga di klit-klit-klit-klit-kin, juga kesal dia. Jadi kenapa pembangkit listriknya kok melakukan pengurangan karya wan dia udah dua bulan gak dapat tiga. Itu doa keren banget, padal. Dangan. Yeee, seminggu listriknya lah. Tapi gak bisa om. Listrik itu kan concentrasi listrik yang sangat tinggi. Pertiir itu, concentrasi muhatan listrik yang sangat tinggi dalam waktu yang sangat singkat. Langkapnya gimana, bukan? Satu, langkapnya bisa. Maksudnya bisa, okey penangkapnya. Menyimpan segitu banyak energi dalam waktu singkat itu yang belum bisa. Ya makanya, nanti mungkin ada deflopan baterai yang bisa menyimpen. Duar bater penuh tuh. Yeee, maksudnya nangkap baterai menyimpennya itu. Jadi karya wan udah malas malasan, gak ada kerja, dia gak oke, kita ada petir. Oke kerja-kerja, kerja-kerja. Baru terus di ola listrik.