 Halo, saya ingin memberikan clarificasi sedikit mengenai video on cara saya di TV1 yang ini. Tergera lakukan seseialasi bersama para influencer ini untuk tujuan menenangkan masyarakat. Bawat, OPLOSnya itu salah kapra gitu. OPLOS dengan blending kan beda nih. Kalau blending, itu resmi. Kalau OPLOS kan kesannya itu kan manipulatif. Oke, mas fitra gimana? Siap, bersedia mungkin. Ini saya, di hubungi perkambina. Untuk bilang bahwa bukan Benzin OPLOSAN. Saya sendiri tidak berani. Karena saya tidak tahu faktanya seperti apa. Saya masih harapkan biasa. Saya konsumen. Saya denger dari kejaksan agung ada OPLOSAN. Ketulang saya denger penjaga apa di DPR tidak ada OPLOSAN. Mana yang bener? Jadi kalau pun pertamian mau mengembalikan kepercayaan, menurut saya yang dilakukan harus komunikasi publik yang tepat. Tidak harus melalui influencer. Oke. Oke, mungkin lagi menitamakan mas Abre. Yang pertama, saya ingin memberikan ketarangan sedikit ke anda semua mengenai pernyataannya Pak Eri. Saya tahu betul bahwa Nihap Eri itu baik. Beliau hanya memberikan sarang kepada pertamina. Kalau misalnya memang tidak bisa melakukan komunikasi publik yang tepat yang baik, gunakan influencer. Tapi, saya harus menanggap, ikara saya takutnya. Kalau saya tidak saya tanggap, pernyataan itu akan ditangkap publik sebagai O influencer ini hadir untuk menutupi fakta. Gitu ya, makanya di situ saya bilang bahwa kalau saya peribadi tidak akan berani menyewarakan sesuatu, mau dibayar berapa pun kalau saya tidak tahu fakta yang sebenarnya. Tapi saya tahu Nihap Eri itu bukan Nihap Buruk. Tapi Nihap baik. Kemudian pada saat saya menanggap Pak Eri, ada tabrakan suara antara saya dan presenternya. Saya ingin segala-gala saya berbicara hari ini pertamina mengubungi saya. Padahal sebenarnya, ada kata walaupun yang tidak begitu terdengar. Jadi, yang saya ucapkan ketiga menanggapi Pak Eri yang bertobrakan dengan suara presenternya adalah walaupun hari ini pertamina mengubungi saya baru katakan 5 selanjutnya. Jadi pertamina tidak pernah mengubungi saya sama sekali, itu hanya perandayan untuk menanggapi dari pernyataan dari Pak Eri. Kemudian banyak yang berpendapat bahwa obrolan saya di Putus oleh TV Wan dengan saya baru menyebutkan beberapa poin, kemudian sudah ada tepuk tangan. Uel, kadang di situ, dia sebenarnya tidak seperti itu. Karena mungkin mereka menyengkai saya sudah selesai dan ada bicara saya, memang seakan sudah selesai. Jadi mereka bertepuk tangan dan saya juga tahu waktunya sangat singkat di sana. Jadi saya harus berbagi waktu dengan naras umber yang layitok di berikutnya. Jadi saya masih berikan kesempatan untuk berbicara lagi. Jadi itu hanya satu sekmen. Tal hal yang belum saya sampai kan di situ ada di sekmen berikutnya, di wawancar tersebut saya sampai kan. Nah kalau harapan saya semoga moment ini bisa digunakan pertamina sebagai istitusi, itu untuk berbenar diri melakukan banyak lidikan yang mendalam. Nambuhkan hanya yang sudah tergerat kasus kalau bisa yang belum tergerat, tapi ada penyimpangan di dalam juga harus dibersikan, melakukan transparenci ke publik supaya ke depannya pertamina itu bisa memperbaiki lagi standard pelayanan setas standard kualitas produknya. Dan tentunya kita semua berharap pertamina bisa kembali menjadi BMN yang kita cinta di bisaha.