 Jadi saya di challenge melawan viral, anak saya yang berusia 14 tahun, challenge-challenge drifting menggunakan mobil ini. Siapa yang lebih jago drifting saya atau dia? Dan video-nya sudah tayang di channel YouTube Vietrari. Serta ada yang spesial, di video tersebut karena ada giveaway. Valkha SRF-Ecosom4 yang kami pakai ini yang ini adalah Valkh Special Order yang pertama dibuat untuk sifik typear saya. Sekarang sudah ada versi produk si masalnya. Ada 3 set, has SRF-Ecosom4 yang akan digifu, wekanda. Cairanya bagaimana ada di video tersebut. Jadi silakan channel video-nya lihat siapa yang menangat tersebut dan viral. Dan semoga anda yang mendapatkan has SRF-Ecosom4 ini.