 ISR buka but lagi digias dari kemarin Mondar mandi rewat sini Ada satu yang ingin saya lakukan dan baru bisa hari ini Ah, saya mau ngeliatikan sticker pada ISR Ohhhh Henak banget Ah Ini pake kayak udah tradisi ya Buat ISR, siap kali ke butis ISR digias At seeing Hatah ujau gelin-gengin Dan tinkan ada香as centimet pada perisala saya Apa saya kesana juga ya Mardang segala determinang Plasik quadfi lalu farusing ISR Henak sebenarnya, naranya Sujuan saya ke butis ISR ini bukan hanya untuk ngeliatikan sticker Karena adak banyak hal menarik lainnya Seperti ini Sign the curve Hey! Ada clown machine, saya tidak beruntung, tapi mungkin ada beruntung. Ada lelang felok juga, seru kan? Yuk, main kebut Hayeser di Hot 2019 di 24 apalagi sedang ada di skon 20% untuk semua item.