 SUV listrik ini punya torsi 765 Newton meter dan bisa melaju lebih dari 560 km. Ini lah Mercedes-Benz EQI SUV 350 AMG Line yang baru saja menunjuk di Indonesia. Tuas pintunya raterkan membodit terus kalau mau buka gimana? Tinggal di El Rusage seperti ini. Ha ha! Interiornya paduan antara retro dan futuristisk, keren sekali. Tidak ada grill semuanya tertutup karena ini adalah mobil elektrik tapi ada logo Mercedes-Benz hampir 302 di sini. Mobil ini memiliki baterai 995 kilawad awar makanya besar sekali dan bisa menemput jarak yang jauh. Setahad dia memiliki penerak all wheel drive dan band belakang bisa belok alias 4 wheel steering. Selain 4 wheel steering mobil ini juga punya air suspension sih. Engga bisa dinaykan dan di turun kan. Bisa di car dengan listrik ASE maksimal 11 ribu watt atau listrik DC sampai 110 ribu watt. Tenaganya 2,922p, 0,100 di claim tuntas dalam 6,6 detik. Nggak perlu takut kejepit ini. Mobil ini harganya di kisaran 2,8 miliaru pihak off-droid yang mana itu tidak murah. Tapi mobil ini juga punya sejumlah hal-hal unik yang tidak dimilih kompetitornya. Untuk video yang lebih lengkap mengenai EQI 350 SUV ini anda bisa langsung ke channel YouTube Auto Driver.