 Ini adalah Geraifikul PPF Mer, Fikul PPF Outlet Terbaru di Surabaya, Tapi yang mengedutkan adalah siapa bosnya di sini? Ini dia, Raja Pernik Surabaya, Secaerin, Anda suka, Boha! Kenapa bisa jadi di direktor di sini? Karena saya sudah melindungi mobil orang-orang Surabaya, Tengen proteksi paling sempurna, Ya, King konsumanya nggak di Pernik di sini. Loh, saya Pernik semua. Loh, mereka minta pengerjuan rapi. Saya kasih pengerjuan super rapi di Fikul PPF Mer. Maksa, kita lihat. Yo, ayo! Ada apa aja di sini? Semua dalam dari kaca film, Coating PPF, Kan omtaus diri, semuanya membeli nyebake PPF ikul, ya kan? Ya, itu ya tau, pasti bagus, Mantanya. Cuman, kan banyak gerainya PPF. Kenapa harus keyangmer ini? Ada yang lain nggak punya om. Di sini, PPF bisa dicilan 0% pake PPF. Lalu juga kalau PPF, Fretowing. Terus juga apa lagi? Banyak om! Nanti om, tak saja, atas buat tak ada snack sama perempian yang om. Baya. Gratis! Om Fitra makanan yang enak terus. Kapan, masukin mobil ke Fikul PPF mer... Lah. Mobil bukan di Jakarta. Yang masih ya kesurabai, ya? Oh, kira om? Om Fitra punya nggak teman-teman orang-orang serapa ya? Ada beberapa? Kis kira gimana? Follow-word juga banyak di Surabaya Timur. Nah, ini kesurabai Timur, no! Ayo, ada resuroboyo yang pakai PPF terbaik Lansung ke Fikul PPF. Mer, calat. Iar sekarnar Ruku 21 icon. Kalau sampai diperangk sama dia, Lapurk saya. Iar.