 Om Fitra nggak saya yang mobilnya ke jamur, itu saya banyak dapat DM dan komentar seperti itu di Instagram dan sampai nanti garasi sebelah itu selesai, terpaksa memang saya harus taruh mobil ini di jamur-jomur, tapi saya ada beberapa tricknya. Yang pertama, dipastikan dulu, kalau saya ada parkiran yang terdus seperti ini, ini di penuhi oleh mobil dulu, supaya nggak terlalu banyak yang di jamur. Untuk mobil yang terpaksa di parkir di luar, saya gunakan kaca film yang berkualitas dan ppf untuk melindungi chat serta interiornya. Ngalupah saya juga memastikan sistem aset dan peningin mesin seluruh mobil saya bekerja dengan baik. Nggak kerasa siutin seperti ini aja, jadi aus banget. Karena sama seperti mobil, tubuh kita juga butuh perlinuhan dengan memilih air minum yang tepat, jangan salah pilih. Apalagi saya kan, orangnya outdoor banget kan di luar terus. Nah, debu asa polusi, itu bisa mengkontaminasi segala hal termasuk air minum yang kita beli di jalan. Bakaian saya pilih leminer, maka sih, karena dia tutupnya ada segelnya, jadi nggak perlu lofer thinking lagi mau. Debu asa polusi, nggak mungkin masuk ke seleselah tutupnya. Leminer, lo memastikan kualitas air minuerannya terjaga dan hygienisme, kan ya? Kemana pun ada beraktivitas, selalu pilih yang terjamin lebih hygienis, ya itu leminer.