 Ini adalah yang uang udaapan yang dipamerikan di boot BYD dan dia bisa p-port puter balik pada porosnya seperti ini jadi ini yang dipencat? Fiotio oke kita redi buat puter balik kita ator dulu putar radian oke kita ator di 359 kenapa nggak 30? kalau 30, nati akan baik lagi ke null oke kita coba notet lagi karena kalau balik ke null, itu cuma orang iseng ya kalau tinggal di wazu, ada maunya lah ke satu orang oke udah, ready? oke, setampe oke gas nggak akan putar sedil udah nih udah nonton matis mau banyak pivot lah nonton, kan? nonton matis, nonton mati semuanya dan ketawa nah, kalau kita juga ada obstacle, dia bernting ketika kalau bisa lah, atau ada keadaan lewat, kita tetap dina jauh dua tematis oke oke cuman, kita terus pertinli ya memang, pasti bantakan terseksa kalau kita manuhkan terus-turusan tapi disaat darurat atau saat yang dibutuhkan fitur ini sangat berguna sayangnya mobil ini belum dijual di Indonesia kalau di luar, kita juga di luar kita 2,2 miliar