 Ini adalah mobil paling kencang di Gias 2024, tenagnya segeri 1224 PS dan 0,100 km per jam tuntas dalam 1,9 detik. Ini adalah high-tech SSR, super karfu, elektrik dari Gacea Ion, sudah dijual di Kiongkok. Tapi di Indonesia dipamerkan oleh Ion sebagai showcase teknologi mereka. Mobil ini memiliki baterai 74,68 KW, yang bisa meladukan hingga 50 km, penggeraknya all-wheel drive, dan untuk mengurangi robot, body setasasi terbuat dari carbon fiber, darah sudah mencetilan joten, ouj juga nih. Ini ada minum dah. Terima kasih. Alhamdulillah segerinya emang lebih seger, kalau yang dari pujuk, jadi lebih seger lagi untuk menemangin di Gias. Hmm, kapal lagi. Repu Cuk ini adalah official T-Partnernya Gias. Demakas ini... Wow! Interiornya futurist, liat ini panah-panah diatas, dan untuk menutupin itu, saya tinggal penjaga satu tombol. Ada layar 14,6 inch untuk multimedia, dan 8,8 inch untuk informaannya. Dan ini, kursinya maju, setelah pin kejamannya untuk posisi berkendarnya rendah selayaknya super kar. Ini layar auca driver-focus, dan materiama teriakabili dibuat dari bahan-bahan ramah ringkongan. Saya yang sekali mobil ini belum dijual di Indonesia, tapi setidaknya menunjukkan teknologi yang sudah dimiliki oleh Gacea Ion.