 Ini adalah bintang di boost neta di G2024 Neta X baru saja denuncurkan seperti apa speknya ini dia. Medium SUV ini full electric, baterenya 63,56 kWh, yang bisa melajukan mobil ini standar ini DC cream nya di 4080 km. Karena ganya 161 HP dengan torsi 210 nautor meter, yang bisa melajukan mobil ini 0,100 km per jam dalam 9,5 di mati. Tampilannya has, mobil elektrik, futuristisk, feloknya 2800 mb. Mobil ini juga sudah denun kamin dengan kamera 360, serta sistem adas, Advanced Driver, assistan sistem, level 2, serta mobil ini memiliki 4 pilihan warna exterior dan 2 pilihan warna interior. Desain kabinnya, minimalist tapi futuristisk dan materialnya mayah, Alkan cara, soft panel, setelah gag di depan mau pun di belakang, kapasitas bagasinya bisa sampai 3,328 liter, pikir mobil ini cukup ideal untuk perjalanan jauh. mobil ini sudah mulai dijual di Gis, dan apa keadaan promo nya? Eh, ternyata ada. Untuk memilian digis, anda bisa mendapatkan free wall charger per installasi, kemudian dapat sal do PLN 2, 10000 rupiah dan masih banyak lainnya. Dan untuk terangga nebelanjut, anda silakan check di Instagram Neta Indonesia.