 Lamborghini bilang ini adalah salah satu mobil masterpiece mereka. Kalau bisa begitu, eh kita lihat. Namah mobil ini adalah lamborghini hurakan tek tika. Dan filosofinya adalah memadukan antara kemudahan dan kenyamanan penggunaan harian dari hurakan EVO, tapi dengan penggerak yang diambil langsung dari hurakan STO. Makanya yang besinnya sama dengan STO di 2020 CC, FES 10 naturally aspirated engine, tenaga nya 640 PS, torsil 560 Nm, 0,320,029,1 detik top speed 335 km per jam, bahkan lebih cepat dari STO. Dia bisa lebih kenceng dari STO, karena sistem aerodynamikannya tidak se extra mobil yang trakfokus itu. Tapi dibandingkan hurakan EVO, mobil ini memiliki downforce 35% lebih besar, tapi dengan hambatan total 20% lebih minim. Bahkan bobotnya pun lebih enteng 20 kg dibandingkan hurakan EVO. Orang afgel rasanya kalau dalam morgini dan kita tidak ada suaranya. Kita ada gering seperti ini di suaranya. Info lebih lanjut dengan mobil ini bisa langsung ke Instagramnya Iphone Smart. Kalau masih penasaran Tonton Video nya di Youtube.