 Ini adalah mobil yang sangat langkah. Diselurudunya hanya adalah 15 unit dan sekarang ada di Indonesia, di event motor. Ini adalah Audi R8 GT, edisi perpisahan dari Audi, yang tidak lagi akan memproduksi Audi R8. Dan dia sangat specia, karena diselurudunya hanya di produksi 333 unit, tapi yang stirkanan dengan hanya ada di 15 unit di dunia. Lebih istimewa lagi, R8 GT ini bukan hanya dibuat untuk sekedar kosmatik saja, tapi memang dibuat untuk track performance yang lebih baik. Makanya bobotnya lebih ringan 20 kg diberingkan R8 standard, dengan carbon fiber di mana-mana, Sp on front spoiler, side skirt, rear spoiler, diffuser, bahkan di interiornya juga, serta, walaupun dia berpenggerak belakang, yang biasanya terlaganya itu dikecilkan oleh Audi, tapi R8 GT ini memakai mesin yang paling bertenaga dari R8, yang biasanya hanya ada di variant all-wheel drive. Interiornya juga eksklusif dengan jok yang khusus dibuat untuk R8 GT, dengan laburan al-kantara serta kulip, stir al-kantara, puas transversi, al-kantara, carbon fiber di dalam, dan ini adalah parian yang sangat spesial untuk mengakhiri era dari Audi R8, untuk ketarangan lebih lanjut mengenai mobil ini, silakan ponton video di channel Pitra Airy.