 Semakin banyaknya mobil elektrik membuat fabrican ban juga membuat ban khusus EV. Tapi saat ini, kebanyakan ban khusus EV itu di import langsung sehingga harganya lumayan mahal. Tapi ternyata dunlok sedang meriset apakah ban mereka produksi di dalam negri, cocok untuk digunakan oleh sebuah elektrik vehicle. Kalau ini berhasil, kita akan punya alternatif lebih terjangkau lagi untuk menggantikan ban mobil listrik kita. Nah, saya diberikan kesempatan eksulsif untuk ikut test bersama mereka. Nah, sekarang sedang melakukan pengen cekan dan mobil yang digunakan adalah Hyundai Ionic 5. Dan yang di test adalah ban dunlok SPESPORT LM775 dibandingkan dengan ban kompetitor yang merupakan OEM dari Hyundai Ionic 5 ini. Dan pengen tasanya akan lebih dari 20 ribu kilometre. Sekarang sudah 11 ribu kilometre dan kita akan melanjutkan perjalanan karah timur.ernya Penggujan ini akan berlangsung selama 30 hari dengan target 20-209 km. Sekarang saya di hari 18, dan agak gue berapa tahap pengujian tapi tahap yang saya lalu ini adalah pengukuran tingkat gausan, jadi ini banyak belang. Bands kiri depan dan kanan belakang itu adalah Dunlop S-Page Sport Alem 7.5, dan kan di kanan depan dan kiri belakang itu adalah penyekan kompetitor yang berupakan OEM dari United IONake.5 ini. Sekab 10,000 km itu di protasi dan setelah 20 km akan dia tingkat gausan mana yang lebih besar. Sekarang saya sedang bersama dengan Tim Dunlop, dan disebelah saya ada pada rius dari produk T-Lock Ben Dunlop yang juga berupakan ketua penyonggara kegiatan ini. Pak, ini testernya hanya 3 orang ini? Ya, dan artus sekali kita bergantian ya, itu katakan sekitar 52 orang. Oh, 52 orang bergantian T-Lock di hari ini ya, puis. Terjuna dari penggataan ini ya, Pak. Ya, ini kita ingin mencoba atau merasakan langsung produk dan lepjika dipakai di mobiliti umum. Target dari Dunlop sendiri untuk pekatasan ini ya, Pak. Ya, ini ada 2 target yang pertama adalah target terhadap pengen mudi. Dan yang kedua adalah target cara produk. Nah, tanto target pengen mudi mereka mencoba langsung daya cengkran ban dunlop jika dipakai di mobiliti. Dan itu target produk sendiri di air rotec di sini, kita juga akan mengenai seksitingkat gausan ban dunlop jika dipakai di mobiliti. Seperti itu. Rutanya kemana saja, Pak? Kutuh. Ya, ruta rotec sekali ini kita cukup panjang ini. Punggitrah. Ya, kita mengenai ruta dari Jakarta sampai di Semarang. Kalau kita lihat total dari cara tembuh dari Jakarta Semarang kemudian kembali dari Semarang ke Jakarta Kirikra, 800 kg, dari kita selama 30 hari. Seperti apari Jakarta Semarang? Ya, betul. Begitu, terakh. Dunlop sendiri apakah ada produknya sudah dipakai sebagai OEM dari mobiliti, Pak? Ya, untuk politikannya dunlop, seperti komik menya untuk menjaga ramah lingkungan. Kita sudah mempunyai OEM langsung dipakai di mobiliti. Saat ini dunlop sudah dipakai di mobil Nissan Lift. Oh, yang Nissan Lift itu. Pengujian ini tidak terbatas hanya tingkat kausan, tapi juga akan dilanjutkan sampai menjangkau ke daya cengkram kemudian rolling nasisten sampai kekeningannya. Karena di ifi semua itu penting. Ifi kita tahu dia sangat meningkir, tidak ada suara dan getaran dari pengegaknya, jadi suara bantuan akan terdengar lebih jelas kalau misalnya banyak berisik. Makanya bantian ifi itu harus meningkir. Kemudian, karena ifi itu memiliki tenaga dan torsia yang instant. Makanya dibutuhkan juga daya cengkram yang kuat dari bantuan supaya bisa menyalurkan daya dan torsia yang instant tersebut secara efektif ke jalan. Dan satu lagi, rolling resistance, alias hambatan galing. Itu akan mempengaruhi jarak temput total dari sebuah mobiliti. Dan itu semua akan di UG dalam pengen kesanin. Nah, begini lah keserharyan dari tim dunlob. Jadi setiap kali mereka istirahat untuk solat, untuk makan. Itu mobil langsung di Charles D. di Sifastarjing. Itu lah kenapa mereka bisa setiap hari pulang pergi jakarta semarang selamat 30 hari berturut-turut. Padaryos, so far bagaimana hasil pengetesannya? Ya so far sampai sejauh ini, tingkat kausan dan lap ssport LMJ55 lebih kecil dibandingkan dengan kompatitor. Wah mantap. Dan pengujian juga masih akan berlanjut, karena setelah selesai UG, tingkat kausan akan juga di UG bagaimana noise-nya, bagaimana rolling resistance-nya, bagaimana grip-nya atau daya cengkram-nya. Tapi saya selaku pengguna dunlob, ssport LM775, udah beberapa mobil saya pakai itu. Saya tahu sekali bagaimana bagusnya grip-nya dan rolling resistance-nya juga rendah, setelah noise-nya yang luar biasa sangat minim dari dunlob, ssport LM775, bahkan saya berencana untuk mengganti band standard dari wooling bingo ifi saya ini ke dunlob, ssport LM775. Ada kan ya Pak, ukur aja ya? Ya untuk ukur ini ada. Ada ya? Ya. Oke, jadi sekarang tim akan melancutkan lagi ke semarang. Oke, jemokasi. Dan balik lagi ke Jakarta, hari ini juga, besok akan seperti itu juga. Nah kita sama-sama tunggu hasilnya. Hasilnya nanti setelah ada akan di publiche di website dan social media dari dunlob. Semoga hasilnya sesuai dengan harapan Pak. Ya, dan ingat. Ayok, kita selalu dukung produk buatan dalam negri. Selamat menonton, janganan Pak. Oke, lembakasih.