 Halo semuanya, sekarang saya sudah ada di mobil yang spesial Hyundai Aonic 5N, barang sama dipo, garasi kripp, dipo lagi nyetir, dan ini mobil sangat berbeda dibandingkan mobil istri yang kencang lainnya. Kita lihat dipo lagi nyetir, pakai moda, perpindahan gigi. Dan setiap pindah gigi juga, dan takannya. Setiap pindah gigi senyumnya. Dan kalau kita pakai gigi 2 sama gigi 5, beda tarikannya. Beda tarikannya, beda engine berhenti. Ayo, coba kenalin speed limit deh, pakai gigi 1. Tapi ini berokan banget. Jauh gigi 1 aja. Ada berat atak. Mungkin kedengerannya kayak mainan, tapi di bawah ke sirkuit, itu bener-bener bikin kita nyatu banget tadi ya. Apa ya? Kita ini putih ada kita udah pencora yang masuk gitu. Kayak mobil balok banget rasanya begitu di tarik ada buban ya. Coba kita tak ada buban. Ini ya, Hyundai Aonic 5N. Lantitunggu video-nya, video-nya itu akan ada di channelnya VTRA-ERI, auto driver, dan tentu saja di garasi drift. Kita coba ngedrift juga, pakai ini mobil. Saya mau lihat tempe mandangannya ya, kandaya. Ada satu lagi, ada yang ada 5N? Oh, ada 5N kalau dia terilwar kayak gini. Dan ini ya, kalau kita lihat ya, kalau kita mau style-style gitu ya. Banyak banget yang bisa di setel di mobil ini. Ini bener-bener proper sport car, bukan cuma mobilistrik yang kencang. Ini adalah mobilistrik kencang yang dibangun oleh orang-orang petrol head yang bener-bener ngerti rasanya berkendara yang fun itu seperti apa. Ada macam-macam ada N Custom One, Custom Two. Ada torque distribution kita bisa pilih 5, full 100% ke depan, atau kebelakang, atau dipilih. Ada N Peda buat engine breaknya mobil balap. Ada N Race, selama saya kita mau race. Ada buat drift optimizer. Ada performance option-nya. Ada N E-Shift, nah ini buat shifting pakai pedal shift-nya. Ada Active Sound, Active Sound-nya bisa macam-macam bunyinya. Coba ini ada masyid. Coba ya, yang gini nih, yang supersonik. Kalau pindah gigi ada boom. Jadi saya coba yang ini. Coba, jadat-jadat dulu ke depan. Pake gigi satu. Pake gigi satu. Pake gigi satu saja. Tentu pindah ke dua. Kalau tidak, pol dia tidak itu ya. Coba ya. Oke. Ya. Ya, kita secara ada ke depan. Belakang-belakang ada ke depan. Boom, saya akan kandakin lagi. Ya supersonik boom. Kita balik lagi ke Ignition, biar biar mobil biasa. Jadi ada n-Battery Pre-Condition. Jadi baterai itu di jaga supaya di suhu optimal. Ada n-Rot Sense. Ini banyak banget adalah primer. Jadi circuit-circuit di dunia juga udah ada di sini. Kita tinggal pilih, mau gama-gama nanti mandali. Ada atau kalau mau manual juga kita bisa manual. Ya, di sini ada data loggernya semua. Woah! Ada bis! Bisa harus keali. Itu sewaran mesin atau seseorang sistem, jelas seorang sistem. Karena ini tidak ada mesinnya. Tapi itu lah yang membuat mobil ini lebih berfilling dibandingkan. Mobil-mobil elektrik lainnya. Walaupun elektrik yang kencang sekali pun, dan bisa seperti portiat traikan. Itu atau biwai diesel performer, itu feeling yang tidak seperti ini. Ini beda. Bisa bukan di sini, kaya. Di situ jamur apa sekarang di sini setengah tiga? Di sana jamur apa? Di sana udah buka poasa, udah terawai kita belum. Tapi kalau jam poasa di sini sama, kita imasaknya itu jam 5. Buka poasnya jam 7. Apakah akan masuk indoh? Ini yang menarik. Kalau tidak mau masuk indoh, indoh yang tidak akan dapat rapat mengundang kita. Jauh jauh. Jadi, kamu mungkin dan besar mobil ini akan masuk indonesia. Dan berapa harganya? Nanti tunggu video-nya. Menarik sekali ini. Ampid, kenapa mobil tidak diajak? Kita saja harus lihat kondisi yang maksudnya kalau udah. Berumur, jalan jauh, gak enak kalau sering-sering. Jadi, yang muda-mudah saja kita ini menempatnya. Yang muda-mudah saja. Dan ini memang mobil untuk yang berjewa muda ini. Oh, ya, menarik. Kursinya dong. Saya mau bakal... Kaya dalam punya lo diturisannya. Ya, dalam punya. Di N juga. Aduh-duh-duh, tidak. Yang kaya Hyundai, N itu bisa seperti ini kualitasnya dan inovasinya. Kita ke kanan. Kira-kira, omobilin gak kalau masuk indonesia? Hmm, kita lihat nanti ya. Iya. Perbandingannya 6 jam di sana dan di sini. Sedang-sedang. Sedang-sedang. Coba kita pakai G7. Oke, pakai G9. Gas berat ya. Berat. Kaya mau berneran ya, berat gitu ya. Dia bikin berat, jadinya dia. Oh, speed limit. Speed limit, speed limit 60. Di sana jalannya lebih sempit, yes. Beberapa jalur lebih sempit di banding indonesia. Tapi... ...tepuk. Wadbody. Iya, Wadbody. Nah, ini pertama menarik. Orang luar dengan suaranya gak? Ada ternyata suaranya di luar ya. Jadi waktu kita coba ngetrived, detrek itu dari luar ke dengeran suaranya. Dan suaranya itu kayak mobil-beneran, bukan kayak... ...bukan kayak mobil bohongan gitu. Dan yang menarik itu bukan cuma dimik suaranya, tapi karakter mesinnya. Itu bener-bener diseswai kan sama RPM kita. Tapi kita juga bisa kalau mau model full electric gitu ya. Kita tinggal pencat ada tombol merah, NGB, N Green Bus. Itu langsung modanya electric full electric. 650 PS. Tapi poinnya dari mobil ini sih, fannya sih. Fannya, ya. Jadi bikin mobil istri kenceng itu gak susah. Bikin mobil istri kenceng, fan itu susah. Dan ini luar biasa fannya. Luna Maya, life aja gak sebanyak kompeta, luar setiap. Makan teman-teman itu juga ya. Kalau kena speed limit yang bayar rendah sih apa, sebenernya bayar rendah itu yang baik. Tapi pasti akan dilaporkan kena Indonesia. Dan itu mendorongkan reputasi kita. Kalau misalnya ngelewatin speed limit kalau manda. Terenggak diajak lagi kalau kebanyakan rendah. Gak ada sandruf, kebetulan perekaan kita ini gak ada sandruf, tapi ada yang ada panoram mikroofnya. Kayak, iya NGB-S. Biasanya saya tuh gak suka sama suara palsu gitu ya. Tapi suara palsu di mobil ini. Itu malah kita pengennya pakai suara itu terus ya. Gak pengen yang silent. Dan bisa model automatic. Automatic juga kayak ini. Kayak automatic, mobil sport gitu dia pindah sendiri, pindah sendiri. Dan kalau kita gas itu ada lagnya, terus habis itu ada downshiftnya. Awa rev matching ya ada rev matching. Awa seom dia aja ke wartax sama bang Ziko. Eh, nikah-kanya ini. Bukan Ziko nya. Gak ada wartax disini. Nah, ada nya. Suaranya bisa dimatin, gak bisa. Suaranya bisa dimatin. Tapi percaya saya. Kalau udah nyoba mobil ini, gak pengen matiin suaranya. Beneran deh. Oke, itu aja, lifenya sekalian sedikit sneak preview tentang mobil ini. Tapi fullnya, nah jadi kita juga ngedrif pakai mobil ini. Kita hot lap detrek pakai mobil ini. Dan kita lewat jalan-jalan yang indah di spanyol itu nanti tunggu di channel YouTube Vitraeri, Autodiver dan Garasi Trace. Oke, terima kasih. Wow, ribuan yang mantan. Sampai jumpa di live record nya. Bye bye.