 Ini adalah BMW iX X-Drive 50. Apa saja bedanya dengan sebelumnya X-Drive 40 ini dia? Dari luar tidak banyak perbedaan, tapi sekarang falaknya dari 21inc menjadi 22inc, kemudian trim yang bronze sekarang menjadi silver baik di grill mau pun di bagian body sampling. Batre nya mau besar, sebelumnya 71kWh sekarang lebih dari 100kWh yang membuat range dari mobil ini mencapai 630km. Ternaganya juga mau besar, kalau sebelumnya hanya 322hp, sekarang menjadi 523hp dan torsinya 765nm yang bisa melajukan mobil ini 0-100km per jam dalam 4,6 detik. Bagian dalamnya sama saja, tapi untuk pertama kali ini, BMW menempatkan BMW Wconnected Drive di BMW iX ini. Jadi mobil ini terhubung dengan internet dan kita bisa melakukan subscription ke fitur yang kita butuhkan dan tidak perlu membayar untuk fitur yang tidak kita butuhkan. Mobil ini juga sudah support offer di air update, jadi untuk update softwarenya sangat mudah, bisa dilakukan sendiri tidak perlu kebengkar resmi. Mobil ini sekarang menggunakan 4 wheel steering untuk radio sputar yang lebih pendek dan suspensinya sudah air suspension. Di Indonesia, BMW iX X-Drive 15 ini dijual seharga sekitar 2,6 mL Rupiah off the road yang artinya tidak berbeda jauh dengan X-Drive 40.