 Ini adalah buah edisiel dan ada kebual pahal menarik di mobil ini. Pada saat kita masuk dan kita stater, maka kita akan disambut dengan musik dan animasi. Layarnya bisa Anda rotate dengan tombal distir atau tombal di layar seperti ini. Dan Anda bisa kembalikan lagi. Fantilasi aset tidak ada lagi pengaturan mekanikal, semua di atur lewat layar. Jadi Anda bisa pilih, mau yang mana di atur atas bahwa kanan kiri, atau Anda bisa atur untuk menghindari Anda, atau fokus ke Anda, atau swing, alias dia berputar-putar sendiri. Dan ketika kita matikan, kita juga akan diiringi musik dari BYD.