 G-Class yang dibelakang saya ini sudah jauh lebih ekstrim di atam tilannya seperti ini. Body ini dof dan dipunuh dengan carbon fiber bahkan panah, ini lebih lancik dibandingkan G-Class diasa, diat betapa ekstrimnya ada spoiler dibelakang, banyak 24 inch, dan ini penampilannya jauh lebih ekstrim dibandingkan G-Class diasa. Jadi ini adalah Mercedes AMG G63 M3 Gros Evo S. Agian dalamnya juga dipenuhi dengan carbon fiber, carbon fiber kemudian dengan kulit yang kualitas tinggi motif diamond, dan kursinya belang di sebelah kanan hitam di sebelah kiri putih. Ini adalah kenal potnya dan sekarang kita dengerin suaranya. Bukan cuma suaranya yang sangat, tapi terlaga mesinnya juga, karena mesinnya V8 Bitur Bom 4,000cc, yang sekarang sudah menghasil teragak, 900HP dan torsi 3,250 Newtonmeter, 0-100 dalam 3,3D. Ya, seperti ini adalah G-Class yang paling ekstrim yang ada di Indonesia sekarang, kalau Anda ingin teranggan lebih lanjut mengenai mobil ini, silakan datangi Instagramnya, Iphone S.M.