 Ini adalah X-Force, SUV compact dari Mitsubishi yang dirakiti Indonesia. Selain bentuknya menarik, X-Force ini dalam keadaan standard sudah mendapatkan kaca film OEM solar guard black Phantom artinya dari line up premium mereka. Dan untuk itu saya ucapkan selamat untuk solar guard yang kembali di percaya oleh Mitsubishi menjadi kaca film OEM mobil mereka. Dan itu adalah berita baik untuk konsumen dari X-Force karena solar guard terkenal memiliki penolakan panas yang sangat baik, juga memberikan tampilan mobil yang menjadi lebih keren dan mewa serta menjaga privacy. Apalagi dengan garansi 5 tahun membuat berkendara menjadi aman dan hati nyaman. Mobil yang fenomenal dengan kaca film yang fenomenal. Pengen Adam, ya pakai solar guard.