 Erika Karlinan bikin parfum. Marketari Pio ya, ini kola gue rasa bersama Krucita. Pertama disini adalah Pompert Zone. Ini wang-inia lebih pagi-pagi santai. Erika ini Notes Note Situ ada bergamot, ada alde high, sabis tu di middlenya itu ada rose. Dan di base Note A itu ada sandalwood and white mask. Tapi semua Note Situ terkawar oleh si white masknya yang super strong. Not my carouselan, tapi atau black eye yang suka. Alokasif korinya ini memang oma jelapan. About last night. Ini untuk pengingat paham-pis sama apa? Buh, orangnya tuh gue. Disini top Note Situ, regapot and pink pepper di middle Note Sini. Orange Blossom Jasmine and Vanilla. Di base Note Sini itu ada sandalwood, kafet, and patchuli. Emang yang paling tertusum adalah Vanilla-nya. Gini ini lebih karam black opium. Tapi gak minit sama black opium, tapi kayak satu family sama black opium. Loss but not least. Ini adalah satu yang saya suka. Stock with you. Wanginya indah banget. Dan ini mengingat karam black sama wangis kerja yang air bapura. Dan Note Sini ada di sini, bergamot lemon orange, tapi wanginya gak orange atau citrus i gitu ya. Di middle Note Sini, fruity, dan di base Note Sini, yang beri mask and Vanilla. Kadi yang about last night, ini aku kasih score 7.5. Stock with you ini aku kasih score 9.000. waveform maaf els FL هذه. Aslakan pios. Iliskan komen di bawah ini ada puman muscularnya.