 Ini dulu adalah aknespot, Andalan kita semua, kereta-kereta, dan di-pik-pik-pik-pik-pati udah banyak yang tahu. Terus tautonya sama mereka di discontinu dan rame bangetnya, mereka mau ada kecewa semuanya, karena ini di discontinu. Lama! Bawa banget! Bataunya mereka ngambek udah menang kekegini yang lebih mewah dan juga formua yang lebih gong. Sekarang mereka mengeluarkan lagi aknespot, yang bisa diandalkan juga dengan ingredin, yang lebih poten, karena sekarang ada 3 times assetnya di sini. Jaitu, selalu selik asset, lengpik asset dan lukomolak tornnya, semuanya pasinya untuk merendakan jerawat. Tapi berhungan aku lagi gak ada jerawat. Alang ini cuma nandak kayak bokas-bakasnya, aku cuma akan ngasih tau aja informasi ke kalian. Waktu apa ada jerawat? Ini bisa membantu mengempaskan jerawat aku dalam waktu 3 hari. Dan itu kejadiannya waktu bertanggung. Tapi buat kalian yang selingga ada hormonak akna, atau jerawat yang suka batu-batu mendadak, ini bisa banget dijadiin skincare-reskuer, karena ini bagus banget. Saha-saha untuk mengeponteri teman yang bagus banget, menurut aku dari skintifik, dan cocok banget untuk menggantikan ini. Karena malam-malam, kali bagus ini, sih menurut aku sejauh ini akna sport dari skintifik. Jadi, dari pada kalian mencet-mencetin jerawat, lebih baik kalian totalin jerawat-kalian dengan menggunakan produk ini seperti ini super simpo ya, segia di sini dan ke.