 Drip, out, kualitas, aku kayak gini gara-gara dead. Gak, temen-temen dan ini ditunggu sekali review-nya. Awalnya aku cuma mempakai selama 2 minggu, ya. Terus melihat hasilnya. Karena gini, kalau retino itu tuh rumah yang kepergisuh lokal dan hasilnya. Tapi ternyata aku mengami fast berekout atau perjeng dulu di awal kayak gini-gini-gini-gini. Dan setelah melawat di fast itu baru kualitas aku tuh menjadi kayak lebih membah, lebih pencurang, lebih glowing. Mgunakan retino-nya gletuglow moisturizer ini. Terus kalau kalian lihat, ya ini tuh masih beda banget. Karena memang makanya tuh sedikit banget, jadi gak perlu heboh gitu ya. Tipis aja makinnya. Bakan di awal, aku pakai siap hari, abis lama kramah, aku pakai itu cuma seninggu, 3-4 kali aja ya. Karena kulit aku ngerasa itu kayak butuhnya segitu aja gitu. Terus makanya tuh senging misinya aja, dipakai di malam hari. Dan bagi harinya jangan lupa pakai sunscreen. Progress jadi aku itu sudah ternyata terlalu 1 bulan kata seperti makayan. Tapi banyak banget yang bilang aku juga, kalau... Gak, di aku langsung cocok. Aku suka banget sama Mocha Azari. Dia emang pasti banget, orang-orang beda-beda. Nah kalau pengalaman kalian sendiri gimana, kalian bisa komen di bawah aku penasaran. Cuman overall, finally kulit aku kembali healthy and shining shimmering squandit. Ini masih sedikit sih, bakas jerawatnya. Cuman udah tinggal bekas yang rata gitu ya. Kadinya ini udah beri-bereka lo para. Anak sekarang udah beri-berega ya. Jadi, final for deepnya. Disis, Tasha Parasia April, karena aja sangat terjangkau. Jadi, buat kalian yang usiannya udah di atas 25 tahun dan mencari. Tino moisturizer yang terjangkau bisa banget coba ini. Dan kalau misalnya ada perjing, udah di atas 8 minggu. Jadi kalian stop aja, kalian gak ceritok. Tapi kalau misalnya baru 3-4 minggu, kalian misalnya jetin menggunakan aku. Mampai menelakan hukat buat yang seperti indang. Saya juga bisa share review kalian di bawah untuk yang lainnya membaca. Jadi, makin langkat review saya ini. Sekian teman-teman.