 Baikker asal Indonesia ini terjemput di border perbatasan Thailand selama dua bulan hari, karena ada akuran baru. Perebitan sebelumnya, kami sudah menyeti darimalaysia dan tinggalin motor di Johor baru untuk lanjut backpacker ke Singapura. Nah, setelah ke ekskwater garasin apa, kami pun lanjut menyetiir menuju ke border Thailand. Dulu yang buat menitaskan Thailand, itu semua normal aja, selama dukung benar-kapa, pasti itu tinggal gampang yang menitaskan border aja. Maserannya adalah, ternyata ada asulan baru yang baru di tegakan beberapa minggu lalu. Mobile di normalaysia ada Singapura, pokok itu di luarnya, wajib ada sulit rekomendasi dari kedutahan. Bahkan di border itu sudah dikasih kontek travel agent buat nguseng kita. Jadi ini memang legal yang garib buat gitu loh. Dan biar itu bahawa, rupanya itu masuk ke border, butuh biasanya 50$ per kendaraan. Sekitar yang lama senang jutaan lah ya. Dan atran ini sudah berlaku di semua border ya, Baikbid, border yang betong atau border yang sadau. That info ini kami dapat dari bangda yang yang udah tertahan berhari-hari di border. So ya, berkak info dari beliau, kami tuh udah ajunnya perniaga sebelum masuk ke Thailand. Ya, kita 4-5 hari sebelumnya ya. Jadi, kovirmasi dah sembunin tas. Pokoknya, thank you banget buat bangda yang ya. Muala sitasnya adalah, kita gak bisa jadi empatok kan. Pengalaman orang-orang sebelumnya, suatu atran border bisa berubah ke panpun. Dan kalau mau aman ya, selalu seperuang waktu lebih-lebih ya. Karena itu selalu kau roti-litau segara, perabila belumnya tuh kayak diarbit-cerasi dah banyak hal di world prediction. So ya, itu luat update di atu penjara kita yang kletiling roti asian ini, sembunyi informi membantu. Dan kalau kamu ada update atau bernanya itu itu, info di kolom komentar ya. Habis dari Thailand, kami ke langsung jogi melujuk ke Kampuja. Dapat info ini sekarang Kampuja, lagi ada problem dengan border Thailand. Kita belum tahu ya, cuma ada berbaik-baik info katanya, ada border yang aman, ada border conflict. So ya, tunggu habis kami, udah dah.