 YeaÑƒĞº lah,UTU Aku tuh plugins saya katakan kembali DAPI Doain Tapi bbq gang fog fedin Iya katakan sedikit di bagian MOP, ya? Untuk berbakein jingk sempahal ini. Tapi yang sekarang anting laptop, ibu, chor, dan antik peluasah yang pernah dikeluhkan kalian. Tentu gak sih kalau MOP itu masuk ke tokten, besarin liptin Indonesia. Dia aku tahu, buat yang mencintai formulnya dari liptin ini. Kalian mau sahu hati karena formulannya tidak berubah. Dan semua orang-orang-orang yang mencintai ada di sini. Tapi, harus dapet ke jingk sekarang. Ini ini ya, guys. Dan kok kalian tarik atas. Gak ada area yang meleber-leber lagi di apa sini. Ini. Perpikan. Formulannya tetep transfer-proof, dan terlaku gelasi. Ternyata, karena sangat banyak, banyak, lebih-biber. Tetap bisa mana-mana, kalian dari AM-2PM. Dan dida-pangga garis, dida-pangga lebih-biber. Saya hati, tidak. Kerikannya, comeback stronger, dengan betar-betar pakejian. Cementar, ekspensihan. Pakejian. Kita juga udah ngapak ke hologram di sini, kita pake keperluan. Dia nggak ada yang melatak-melatak lagi. Hari ini, itu aku pake stay-cation, terus aku ombre sama night ride. Untuk melabarkan hasil selerah perti ini. Dan pastinya ini tetep transfer-proof. Tetep dua, sih, cantik banget di bibir. Udah, kalau berhari ini, jangan lupa di checkout. Karena ini juga salah satu peruk yang mau penyakupkan, cepat-balas, soal-altynya, walaupun bahaya kan komple yang aku jauh di ngomple. Pake makasih atas kesat piannya dan kesabaran kalian menunggu kita dan di pakejing. Semoga setelah dan di pakejing, semakin bahaya yang mencintai AM-2PM kalau fast hyper-tint dari Maderov Pearl. Untunggu, keberakan yang mau pesanjutnya.