 kita tunggu ramai Hello everyone! Oh my god, ini aku dah lama banget Gak... Pake produk andalan aku di bibir Demilife kali ini Karena finalnya aku bisa spiel Rahas ya bibir aku selama ini ya Ini bibir aku yang asli sebenarnya Bibir aku asli sebenarnya tuh kayak gini ga? Guys, bukan kak Guys, ya Finaly GWS Extera Is launching Day dan harganya Cuman 7,7 ribu Kalau harus liat ya, liat nih bibir aku Rahas ya bibir aku selama ini Di semua konten aku Di opening konten video aku Di setiap aku bare face Itu aku pasti pake GWS Extera Ya aku udah gak kuat Sebenernya Mosbio Sampai aku bare face Sekarang ya Ini sebenarnya aku udah Punya lama Oh my god, jatoh Sekarang bisa ga? Bisa ga, guys Oke, sekarang kita akan terai on ya Harganya lagi 7,7 ribu di shopi Jadi Kalian abis tonton live aku Aku cuma mau live sebentar aja Abis live aku kalian Harus langsung check out di shopi Ini dia tuh clear gloss Tapi dia color changing Dan dia akan bikin bibir kalian tuh kaili gener Taman-taman Udah siap, kalau udah siap Komen dulu siap Siap, siap, siap, siap Lihat ya Mau pake di atas dulu ga di bawah dulu Atau akan gini dulu, sekarang kalian sekerin coba bibir aku Pucat, terus tipi senggak pelambi gitu kan Sekarang aku akan pake in GOS Extra di bibir bawah dulu Mardingak Kenapa dikasih nama Extra? Karena dia ada extra cooling sensation Yang kayak Dinginnya tuh nulipis-lipis yang Udah ke arah-bama Stokan yang makin dingin tuh kayak jadi panas Kalo orang udah ke panas sama jadi dingin gitu kayak Nah itu border lain kayak gitu Dan lama-lamaan dia akan color changing dan Latuh Lihatnya bibir aku langsung segera gini Kuala tan kan bedanya Tuh Gombat ga Dah baik mau cek out Oke, thank you Chris, langsung cek out aja Udah katanya bibir bawah aja udah katanya Nah sama perlu ya ada GOS Extra atau nonton Jadi dia ada warnanya Warna menyerupai bibir Kalo bibir asli aku kan pucat gini Bibir bawah aku nih yang udah pernah GOS Extra Jadi kayak lebih fresh Tapi tetap kayak warna bibir asli gitu Kalo misalnya di swatch ditangan Dia tuh warnanya nadi akan berubah sedikit aja Ini ya kita tunggu, anyi dia akan berubah warna Sekarang ini yang paling penting di bibir atas Karena bibir atas aku tipis banget Kita akan pakaiin GOS Extra Ini chatet namanya GOS Extra GOS Extra GOS Extra GOS Extra GOS Extra Yes GOS Extra Ini kalo bibir agak item gitu tuh kayak tipis gitu Sehap sehap ya nih star lu star lu Toh Yang belanya Masuk Oh Oh Shadenya ini namanya firey Peach GOS Extra cuma ada satu Shade ya Ini GOS Extra Buat di biar gelap gimana lihat ya ini bibir aku Berubah warnanya tuh Terus ngebensi dia makin plambi nih makin plambi Toh Oke sekarang kita akan rosain yang sulas ini Nah setelah kayak Berapa ya aku nanti 3-4 menit Ini bibir kalian akan jadi kayak tambah Bejeding gitu Haganya kayak right now right now ini 7777 Yang ini yang terjadi di sini Yang ini yang terjadi di sini 7777 GONGGA Aku gak pernah gak pakai ini Jadi seber face-facenya aku Selalu pakai ini tetap pakai ini Coba ke bibir yang tutun dong kaa Oke hasil nih put Oh ya nih yang ditangan jadinya kayak idinilah di warnanya tuh kayak Satau banget tapi kalau bibir berat banget berubah warnanya Jadi kayak soft pitch gitu nih sekarang kita kan Lihat bibir yang tutun, oke? Iya, bibir yang tutum ya Kamu teman-teman Sedangkan banget, oke Kapan adanya? Sekarang Sekarang Bada, peyo cek out Nah Terus Terus Mula pisin ya tuh konyang sengkut-tutup Terus Terus lagi merakoyulah Oh dingin, dingin, dingin pada segitu ya Dingin pada segitu ya Terus langsung cek out cek out cek out Tudah mulai dingin ya Mula ini gue juga lagi mengelitik Mula bergerang Coba banget tuh Mula katanya tuh Terus Masung plumpi Plump Hmm Eh, fitah itu udah pakai tuh udah apa? Gongkan, meretikan Bisa di layar-layar bisa Bisa di pake lipmat bisa di layar lip gloss Goya sih yang lain bisa Flasel kapan sekarang juga di shopi Oke Kalau bibir tebel gimana kakak apa-apa Makin Mertika langsung berubah banget muka gue Guys Yang dipakai GWS extra Terus aku mau kasih lagi gue ke kalian Kalau misalnya lip glossnya aku apa-s Dia tetep ada stainnya Jadi bibir kalian gak tetep lapar dan ke fresh gitu Kaya warnanya berubah ada stainnya dia Kalar changing gitu Ini warna universal Hmm, jadi semua orang ira bibir asli aku tuh kayak gini plumpi Dan warna healthy kayak gini padang gak Oke GWS extra, sakit yang life dari saya Langsung check out di shopi gak ada Ada Ada sayang Oke Bye Bye, everyone