 Before... Atau. Tim maskara super extra boke, poli mazing melenging peninggi ini. Atau penemaskaran natural, tapi tetap poli mazing, emang pening juga. Gak lupa pakai tim timan. Ini aku cuma pakai satu maskara yang sama, tapi bisa merebatkan 2 hati yang berbeda seperti ini. Atau! Sampai tak pernah setiap ini? Nggak, aku menangis. Tara! Tak ada yang terasa merasa masuk kali, temen-temen. Torture test adalah kuajiban aku pada brand 1 ini. Kasi lo suuuuup! Max Kara! Setiap aku pakai pasti semuanya, aku pakai maskara apa? Max Kara. Kalian bisa dapetin hasil yang natural, kalau kalian menggunakan 1 layar. Bentuk ini itu ada area yang lebih pendek, ada area yang lebih panjang. Untuk mencakup semua area bulumata kalian, dia tuh kayak sedikit banget melengkuk. Karena kalo terlalu melengkuk, itu tuh reksiko kotor di kelopak mata. Mereka terlalu finis pakai satu layar aja. Dia tetap agam pangnya aku, macam aku semua area sampai ke ujung bulumata aku, temen-temen. Before, after one layar only. Terasa banget ada volumenya, ada lengthnya, dan tetep terlihat natural, tidak ada yang kayak kampik-kampik, terpisah dengan indah, lain juga hitam, tapi ngga air, hitam menyeramkan itu, terlalu anjutin ke layar kedua. Gang, belum spidri, dan tidak kelampi, masih tetep terpisah-pisah. Tapi dia udah mulai menyen tu, alis aku, dan pangbasi layar. Karena dia bukan tipem maskara dengan formula yang terlalu keras, gitu kering. Tapi juga nggak terlalu lembek, jadi nggak lengket. Brutu layar ketiga, karena dia, kok tuh suka maskara yang bisa di layar sesuka hati kita secara terus. Menerus. Mertingga se-shock apa? Before, after. Sekarang kita akan selesain bulumata bawahnya, oke? Oh, my God, bener-bener shock. Aku ada orang yang telah mencoba maskara lebih dari ribuan, maskara yang aku coba. Jadi aku bisa sempurnakan formula, keras sempurna menurut aku ada max cara dari Maduro Spraw. Aku akan kasih yang berbeda, ini kekalihan. Kau juga kekalihan kekalihan, dia berdua super cantik, lengkending, colu, maizing, tapi natural, sesuai, request banyak orang. Ini juga sesuai, request banyak orang. Kalau kalian semua yang sangat extra seperti bagaimana fall slash-as, kalian bisa build up sampai up to you guys. Tapi kalau aku rekommendasiin, 3 layar aja udah cukup banget. Ini memang lebih cocok-cok, kalau buat lagi nampak-nampak, lebih kalau lagi bold makeup, bisa sampai jadi kegini. Sekarang saatnya kita torture test lanjut targulah.