 Motau kulit kering dan sensitif Kalo lagi kumat ke gimana? Dry patches, retnas, disang lupa guys. Mabik kalo udah kayak gini? Kinti bikin mana nih yang dipakai? Terima kasih guys! Kinti feed for sensitive skin, terus dia warna pilih. Itu dari vitamin B12nya itu sendiri. Itu udah kayak ada klinikal tasnya dan tujuh hari bisa membantu meredakan kamera hand. Emmer jensius, aku kalo udah aku tleiki dan ada dry patches kayak gini. Odok pribadi sih 3 hari aja udah oke. Kamera hand udah gilaan, aman. Selain ada vitamin B12, disini juga ada seramaitnya. Ada alantoin bisa bolok dan aktoin yang jadi hero ingredient. Kalo si bisa bolok itu untuk ras kamera hand dan biasanya suka ada gata kalo kulit sensitive. Kalo aktoin itu bagus untuk memperbaiki skin barrier dari external stressor contohnya. Tata-paren, cingar mata hari, kerudahan tubuh, darah ini salah satu produk yang oke lama. Ini udah aku aneh dari bad products dari skin tifik, paling aku suka yang mana. Sambruan istirah, kalo misalnya kulit sensitive aku lo ingat kematan namretu is yang ini. Sensitif skin ini, kalo aku et aku lagi kematan. Tapi karena sekarang lagi kemat, ini yang jadi nambah kematan aku. Oke, sekejari feed dia kayak.