 Sample, sample, sample, sample, sample, sample! Baru! Dus! Sebenernya, sample lebih banyak berlentinya, tapi ini dong yang aku simpen. Mungkin buat apa sih, Mita Chef Harash yang? Karena, pembuatan produk ini. Kinmerch, maksih, busting retina, chroma, fersi. Dan, sehingga, yang aku disini juga ada, champer tangan doktor, abilina, alias doktor inkognitasi atau sih. Dan, pasti juga sama simpskin merchidikan, saya bayangin, huruh harannya kayak gimana, kayak? Tuan! Jadi, ya, finaly, produk ini realist. Dan, ternyata banyak banget yang suka, tapi yang satu berlentangannya, ini tuh POMulu, atau nggak kenapa POMulu? Karena, setiap mauri order lagi, mereka itu ujila-plagi. Jadi, rula alasannya, anteriannya, tuh kanjang banget untuk mendapatkan produk ini. Dan, sebuahm kita bahas bilang, jodh aku mau kasih ada hasil ujilatnya. Bayu-dua, kenapa ini ujir retino? Karena, di Indonesia belum ada ujir retinal ya. Dan, ini ada hasil uj di manusianya. Ketika, sekarang kenapa produk ini, gua ngobang banget. Selain itu, aku itu bener-bener konser banget sama tekstur dari produknya. Karena, menurut aku selain itu selain ingredientsnya, teksturnya juga mempangaruhi banget. Kalau teksturnya bisa melembap, karena membuat kerenya, itu efek kemuas karena itu lebih dapet gitu. Nah, karena harusnya teksturnya sih, andok ini, aku minta teksturnya itu biner-biner kayak... Jal yang tik, gitu, biar apa? Biar ku, ya. Dan, itu, kita bisa melakukan ini. Jal yang tik, gitu, biar apa? Biar ku, kalian tuh terasa banget glowing shimmering sponge di depan saat memakai. Dan, di tadi, pada saat bengunti durnya itu, glowing shiny shimmering sponge di depan saat aku di depan saat saya. Udah sehat banget, ya udah help-yai banget. Karena, aku dua pakai, selama ini. Dan, sekarang aku akan aplikasi in. Ini agak dramatis, ambilnya ngobong banget. Bagiannya, atau teman. Ketikkan kenapa aku pilih tekstur seperti ini. Biar kalian, itu bisa mendapatkan gelaskin efek gitu dari teksturnya. Selain disiada, retina, pastinya yang sebelah sekali lebih polka dari retino. Dan harganya cuma 100 ribu. Disini itu juga ada beberapa ingredient selain yang diinfus, ya. Biar bisa membantu melembakan kulit, menambahkan efek mencerahkan kulit dan menyamarkan load and load dah hitam. Jadi, ini tuh ditujukan untuk siapa? Ampir untuk semua jenis kulit. Yang pertama, buat kalian yang punya bahas gerawat, kelek, ada, tanda-tanda penuhaan, keriput kulitnya kusam. Kalian semua bisa pakai ini. Disini itu ada niasinem, Ava Arbutin, Harabuna Extra, ke demilirana, Roma Bride, dan masih banyak inggeri-bien selain yang diimkir disini, walaupun memang main focusnya itu adalah retina. Jadi, bener-bener ini ada moisturizer yang diciptakan untuk boci-pang shirt. Jadi, kesimpulan akhirnya, apakah ini kacuk-kacuk harasnya approved? Sepatak-kacuk-kacuk-kacuk-kacuk-kacuk lagi. Ini ada tajar-kacuk harasnya. Gua karena selain aku pakai, dan ini aku menggunakan aku. Aku juga infof dalam produk ini. Jadi, aku pernah sangat banget, pendapat kalian dimana, setelah mencoba produk ini, kalian bisa banget komen di bawah. Dimana hasilnya, menurut kalian, dan gimana teksturunya. Pernah, sangat baik aku menurut kalian dimana. Suka masih tekstur moisturizer yang kayak gini, kalian nggak mau melihat bawah, okay?