 Jadi aku lagi di jepang barang di Ored. Pesiali untuk produk ini di Ored. UV Akuari, Chwateri, Essence Sunscreen dengan SPF50 plus PA plus plus plus plus plus ya. Dan dia ini adalah number one sunscreen in Japan. Dan dulu, UV Double Protection Sunscreen di dunia. Double Protectionnya karena dia kayak bisa mengisi area-area yang kosong. Di protectionnya itu berbilem maksi-mabang. Mertahku udah kelepnya. Aku juga udah ke musium kau. Kau itu tempatnya biur ya, jadi biur itu dari kau. Terus habis itu aku juga ke store dan segal macemnya. Jadi aku udah mau lepah-le banget keluar dalam tentang samsular ini. Kau udah testi banget gitu. Aku dia aja bisa mau orang arh ini yang untuk menggunakan ini. Kalau keberi badi cukup segini aja. This is enough for a whole face. Oke. Dan caranya itu di dot dotin. Merti ini. Dan lu pahar. Ini masih gak baik banget. Baru setelah itu kita massage. Dengan cara pemakaran seperti ini, ini lahas ilnya under UV Cam. Dan ini dia hasil ujiatnya. Jadi kalau di jepang itu ujilan gak boleh. Kayak daripang-pang dan di pangarin itu. Tapi aku udah ke sumpatan untuk nge-screen shot dan boleh dikasih dari kekalian. Teksturnya water iringan banget di kulit-kering enak. Di kulit-kuret berminyak juga enak. Enak, maka mau kaget jadi di nyang kenapa dia ada number one sunscreen in Japan. Lihat deh nih penyarapannya di burat aku di kudang. Ini tuh susah sih. Seman memberikan sedikit blowy effect. Ditu dan aku meka pampun. Dia gak merusak meka paku. Semarang aku seharian pake makeup tetep staple summer malam juga. Jadi gak kaget. So far ini tasha-parasya asrup banget ya. The first WB filter sunscreen dan juga number one sunscreen in Japan. Gak pakah dia akan mencinti number one sunscreen Indonesia juga. We'll see.