 Shhh, jangan kasi-kasi habisya baru. Iy, aja udah jadi geberakan dengan harga yang seri. Yang kau dan bagus banget tatu nya atau gak apa? Berapa mereka bikin satu rangka yang sekarang temen-temen? Iy, lasin nih. Iy, sinanya ada sangkrinya, SPF. Tiga lima dan PA++++. Terus ada serum nya dan juga ada moisturizer nya. Ya, maka ada dua active ingredient seitu. Nya, senomite dan white minsi dan juga ada snow mushroom nya. Pastinya, pastinya, pastinya. Karena aku coba, tapi aku akan fokus ke moisturizer nya aja. Namanya adalah sinju serum. Mocherizing cream with 7 Japanese skin sensial. Niasi white serum. Penjang namanya. Untuk sekarang aku mau kasih kalian lihat teksturnya dulu ya. Luma yang tik kayak gini. Jadi, kayak kalo buat klit-klit kering, kaya adresinya udah bet banget. Tapi penyerapannya lihat. Cuma banget ya. Nyaku nggak gabanya. Tuh, tetep, prangsung nyerep gitu loh. Ini yang belum, ini yang udah. Jadi nggak terlalu lepak gitu lagi kulit. Nah, ini idea hasilnya setelah menyerap sempurna kakulit. Maui, stepping a link ke. Terus nggak terlalu basah gitu. Tapi aku berpaka ini dari tanggal, belasan januari gitu. Dan aku akan update lagi ke kalian, oke?