 Oh my god, kan, khas berat ini Day 1, Day 5, angk cepat satu bulan. Kau gak sih, aku di keremin sama siapa, aku di keremin sama timnya beratadin hydra gel, karena, sementara, karena bakas suka bakas, dia penyemuhannya, kecil akan rendangat. Kalo kan, ini takut gue udah berarti, sebenernya ya, di tingk aku selama dua bulan ke makayan untuk bakas jerawatnya. Hasilnya juga, keren banget untuk bakas jerawat yang bukan buat jerawat aktif yang bukan buat jerawat aktif. Karena di sini tuh ada alantoyin dikfantan oleh juga beli searin yang kemumaya tuh bagus untuk memperbaiki tim beri. Ya, makanya jadi nya tuh lufa bakar dan juga toka jerawat bisa hilang. Terus kokan-perasaran teksturnya, teksturnya itu bening ya, buka rwarna kuning seperti betah-adin biasanya ya. Dan tinggal kalian terkepin aja, ini dipakai under make up juga gak apa-apa. Dan dia aplikasikan seperti ini di wakac jerawat kayak gini. Tapi nih hasil itu gak instan, aku suka ya, di main, instan, aku memuaskan emang betalnya hydra gel ini keren banget. Karena harus cobain gue, kalian punya bakas jerawat dan juga bakas lu kabakar ya.