 Bawa ini tuh brand korea gitu, yang karena bersih aja, gak bersih maska di mata, ya perlu dimasak-keras-keras. Tapi terenya, tak setelah aku lihat lihat. Dia tuh pirah banget di sikpak menjuga di Amazon, karena selain bisa mengangkat makeup, dia bisa bantu bersihin sebesyit fila men. Nah sebesyit fila men itu tuh kayak bintik-bintik yang biasanya, warna kalau gak puning kayak buah buh gitu, gasnya dia tuh buat mengadis tribusin minya ke seluruh permukaan wajah. Nah, aku lalu kan gak ada sebesyit fila men. Karena aku takutlah memang lebih karah kering. Jadi kalau aku fokusnya memang suka sama klancing oil ini, karena memang bersi aja gitu loh temen-temen bersih banget. Kayak gak perlu kenal-agak kebijental, karena aku takutuh sensitif. Luar di mata cepulan-pelan aja, dia langsung lintor semua. Dan seperti biasa, semua makeup yang aku pake itu, atau peruk, kalau mas kalian gak ada tekanan yang perlu kita rasakan di wajah kita. Terlalu ngubuh, soko-bosok gitu ya, lama-lama, aku kayak kulit tuh akan jadi sensitif juga. Aku kayak bisa jadi berutusan, kegelamah, jam naklalkan yang putih berminyak, kalian bisa tambahin adigari ini termenernya kayak gini nih. Kalau orang-orang kuliahnya dia masa sedia ra hidung kayak gitu, untuk mengangkat sebesyit fila menya. Jadi bisa tungurangi pampilan korikori yang kelatan besar. Jadi tu karena sebesyit fila menya ini, sebenernya gak nyubat korik-korik, tapi kalau aku banyak kan juga bikin porik-korik itu kelatan lebih besar gitu loh. Jadinya kayak lebih berminyak kulitnya. Ini tuh bisa membantu mengurangi sebesyit fila men. Selain itu kalian juga bisa rajian eksoliasi untuk membantu mengurangi sebesyit fila men. Tapi kalau aku pribadi memang suka sama kalian semua yang ini, karena E4k was banget seperti yang kan selet sekarang. Dan ya ada rasa peris sama sekali di mata. Ternyataan semua ini produk viral. Dia bukan baru tahu, dia tuh kelat itu memang isa makanya aja. Etau-tah, tapi dia perut viral. Ini aku bukan karena di sama sekali, tapi langsung keangkat semua mereka. Nah, kalau dia udah kenal akhir, dia akan berubah menjadi milky texture, sisi tinggal di belas, dan wanjut pakai facial wash. Kalian masah-awater ya ini buat kulit oil kulit. Dia gak bikin kulit kalian, tabuh oili atau jadi break out gitu. Karena ini adalah kureksor yang langsung dibilas ya. Di masa yang paling-pilang seperti ini, kayak aku misalnya nih, aku 2 stopper nih. Nah, dia langsung berubah menjadi milky texture, dan ini gampang banget dibilasnya. Terus all up the sudden, oh, your makeup is gone. Coba ya kita bilang sebelum 1-2-3. Terus apa ada berklanding, yang bener-bener bersi tampat, tekanan sama sekali, dan bener-bener nyaman banget di kulit, apabila aku lagi sensitif nih, kayak aku yang lagi bergerawak kayak gini, gini ya, penang gitu, karena gak ada tekanan yang kita berikan di wajah. Ini bener-bener bersi dan udah prisa sekali mata. Aku atau sih ini udah ada di Indonesia atau belum ya? Bukul ya, dia akan harus coba sih.