 Ada sedikit masalah, kawan. Jadi, kami kan mau lintas Border, dari Thailand ke Kampurja. Masalahnya itu lagi hebobarita perang. Ini sekarang kami jadi info, buat maksudnya dulu, disanya berang atau tidak. So ya, Wish was luck. Parah IPL sebelumnya, kami sudah keliling negara Malaysia. Kemudian kita mahi kesingapuran dan akhirnya nyetir kembali putuh ke Malaysia menyebrang ke Thailand Lewat Border. Nah, pasti Border itu, kita sendiri Border Exitnya itu dari awal. Nah, itu ada beberapa opsi. Saya kumpul Exit itu kembali ke Malaysia. Atau mau Exit via negara Laos atau Exit ke Kampurja. Kemudian kita sudah memang banyak isusi tentang Kampurja Tele bagi Kampurink. Cuman, kami itu ngobrol sama agenya di Border Katanya sih, kumpulnya cuma di Border bagi mutara. Selatanya itu aman. Makanya kami ngomong, oke, kami habis selan mau Exitnya ke Kampurja. Masalahnya hamin satu pasbohnya, berang, muncul Kampurink lagi, main tembak-tembak kan ngara, hanya udah keperang. Emak sih, pas kami jalan kebohon yang Kampurja, itu sudah ada banyak posetaran, tapi sehat, tapi seokok. Nah, seapa ni buduk Kampurja, kami tuh udah mulai mikir kayak ada kemungkinan, situ kayak banyak koruklah atau mungkin bai bia-bia nampahan. Terlengyata di luar juga, ada Border Kampurja sangat lama. Ya, kami happy banget, karena satu sangat-sangat ngebantu banget dan enggak ada bia apapun. No, pungri-pungri kita dibantu bahwa orangnya penuh dengan senyuman. So, yang ke serta pertama kami, menuju ke Kampurja, luar Border baga selatan, itu sangat happy. Masalahnya di sini, ke bagian kami hanya terjadi di awal. Pas masuk Kampurja, dan dapat istirien yang bisa kamu cek di igainya bangrit luarnya, detailnya akan kami akan citain nanti, segalang kami mau nyatir dulu.