 MOP Detailer Aji, sementara! Karena setting spraynya cemen abis, katanya banyak yang pecinta setting spray ini bilang 2020 udah abis, jangan setiap sementara, karena sekarang kita punya yang big, guys, three times bigger, dan harganya jauh lebih terjangkau, yang matte dan yang satin. Gua dua-duanya ada big size-nya, tapi kalau buat kalian yang pulit ya kering, kalian bisa pakai yang satin, kalau kalian udah berminyak, kalian bisa pakai matte. Aku udah pakai, dan kalian sangat suprulus apa-apa, seengah kapa-kup dan selalu ngelaskin apa, udah banyak banget pesti moninya. Bisa langsung check out yang big size ini, dan misalnya semakin super fine mis, karena kita pakai mis yang terbaru juga. Masih continuous dan juga cocoa-free temen-temen. Tapi kalau kalian mau terpaling, jangan hava-tiri yang minisai juga masih ada, dan haga-jauh lebih murah, jadi jangan peror MOP lagi, yang luar, check out agensok, karan. Bakaimana agensi kenapa banyak banget pecinta, setiap misalnya MOP ini, karena latai sendiri ya, semakin misprays, semakin glowing, dan healthy, tapi makeupnya tetap awet, up to 16 hours, bahkan berat up to 24 hours, dipakai berenang, apakah nyobur, dipakai, alam-apot itu akan tetap awet. Selain itu, dia juga bisa dijadiin skin prep kalian. Jadi udah hausah lagu lagi, kalau kalian butuh yang big size, langsung check out sekarang, dengan teman-teman.