 K隨, kasih banyak, pokos banyak nyansi. Boso juga apa-apa? Saya插 Mestrikan mello.. Eee! Seles World CupFormation Emope Di Ratu! Hip-hoh!reesi angkat töstrong... Zau PCW Jika minum pendukin dari akhir been geer Ketengkit kepan. Still with peptide infuse, SPF40 PA++. Awak akan menjelaskan ke kalian sambil aku kasih lihat ke kalian penggunaan foundation ini. Dan hal-hal yang perlu kalian ketahui tentang foundation so extra terbaar wini. Oke, sekarang kita yang udah keliur lebih banget adalah kita ganti pekagingnya menjadi Erl's Cup. Karena aku udah melakukan falling, ko link terbanyak itu minta. Dan keadaan jadi, pakai pump foundation. Mala, ada Apple T buat no-warry, mera. Dan apa-apa nggak ada brushnya, walaupun banyak juga yang sebenarnya kayak sendiri gitu nggak ada brushnya tapi Pake root please everyone. Jadi kita pakai Erl's Cup. Boon tungganya dengan menggunakan pekaging Erl's Cup. Harganya jadi cuma 199 ribu dengan korongulai yang tetep sama bagustnya sama seperti yang kalian cintai dulu. Sekarang kita ada 9 shades yang udah dikurasi terbaik untuk skinto Indonesia. Bayu-bui buat kalian yang merasa skintoannya sama kayak aku shade-sia aku pakai ada shade lace. Oke temen-temen, aku tahu kalian banyak yang bingung mungkin kan. Kenapa dari 19 shades menjadi 9 shades gitu kan? Tapi aku mau kasih aja MOP-kokusnya tahun ini itu adalah mengurangi waist. Aku mau mau terang sekarang nih sini. Waktu 12 shades itu kerjadi waist yang lumayan banyak. Itu hamper lapan ribu waist dari shade yang tidakkan jual. Waktu awal itu memang aku pelangkwal reses dan udah proton itu sendiri. Jadi, shade yang ada itu tidak sesuai dengan apa yang dibutuhkan markat Indonesia. Karena 100 tim yang mau pahari udah di sol itu udah lebih gom, lebih keren dan sudah mengkurasi shade yang lebih baik. Kenapa anda dari kondisiannya juga sudah berubah. Jadi lebih mudah di mengerti. Sembilan shade sini, semua gama menuhi kebutuhan kalian dan telah aja pasti niya kedepannya kita akan kembangkan lagi shade-sia yang tidakkan menjadi waist. Tunggu aja, take-chun terus. Selanjutnya juga ada sedikit perubahan lagi. Tapi kalau aku sehawatir, ini bukan perubahan besar tapi karena aku segitu pengennya dengerin kalian. Aku tuh rutin kemawan kalian juga. Aku denger banyak yang merasa foundation MOP ini formulannya sudah bagus banget sebenernya. Dan pada saat di aplikasikan ke kulit itu udah enteng banget, enak banget dipakainya. Tapi pas awal itu kayak ngerasa insecure gitu karena teksturnya yang kental banget. Oke, fine. Ada solusinya. Kekarubah viskositasnya, ya itu kayak encirannya. Tapi nara aja, merubah viskositas tidak merubah formulah. Tidak merubah performa. Tidak merubah finish. Dia merubah coverage dan lain-lainnya. Hanya berubah kekentalan dari foundation nya saja. Aku akan tunjukin sekali-kalihan. Kalau kalian teliti banget dan pecinta foundation MOP dan sekali-kalihan akan sadar perubahan ini. Nah, ini foundation MOP yang lama. Jadi, kalau kalian sehari dia memang hampir teksurat dig, wich I love sebenernya. Tapi memang banyak yang jadi kayak merasa insecure gitu. Kenapa dari saat dibelain seperti ini? Sekarang kita akan bandingkan dengan foundation MOP yang baru. Piscositasnya sudah berubah. Kalau kalian sehari ini, dia tuh udah lebih encher sekarang. Tapi pada saat dibelain, dia tetep sama teksurnya. Finishnya, coveragenya, dan kawan-kawannya. Aku juga tahu kalau yang review foundation MOP itu, ada yang bilang finishnya, vel matte, finishnya satin, finishnya matte. Tunggu sih kenapa, karena sebenernya kita tuh teksurajel. Ini banget transfernya. Jadi finish akhir di wajah itu tergantung skin prep kalian banget. Dan tergantung, skin condition kalian banget. Makanya, ponation ini sebenernya bisa lagi pakai al skin type. Karena gel teksur, kalau di kulit aku tuh mengkilat banget, karena skin prep aku tadi pakai primer MOP, tapi dia sebenernya minim banget, rancangan sorry di tissue. Dan aku saranin tetep dipakai set-packer powder. Apalagi buat kalian yang berapa fitas di luar rumah. Kalau misalnya kalian referensinya memang makeup yang duit dan gak kebiasa set-packer powder, dan worry tetep bisa dipakai, tarpa bisa dipakai powder. Sebenernya kayak tiba-tiba aku aja, pakai hujungnya MOPnya gak di set-packer powder. Oke sekarang, kepansi di tukal launchingnya. Launchnya ada tanggal 5 main. Ini banyak banget yang ngerangnya yang kaku. Jadi stay tune aja tanggal 5 main. Yang satu siang aku akan live, harganya akan menjadi ambil, terserah aku dan tergantung untuk aku di hali. Tuh, ternyata menya. Jadi harganya jadi cuma seram 75 ribu, seram 50 ribu, atau ada giveaway, apa pun itu yang akan terjadi kita tidak tau karena saya... Bapaknya! Jadi aku suka memberikan suruh price yang terbaik untuk kalian. Semoga para pencinta fungisian yang mau pes. Sekarang bisa lebih nyaman menggunakannya. Buat kalian yang dari kemarin lagu-lagu, karapnya kering-keringnya nyaman. Sekarang panuly bisa pakai fungisian yang mau pes. Untuk kalian para MOP, sekarang boleh bisa pakai fungisian MOP lagi dengan nyaman. Aku tahu ini, MOP juga sebenarnya banyak banget yang cinta mau fungisian yang mau pes. Dan non professional user juga banyak banget yang sebenarnya. Cinta mau fungisian yang mau pes. Moga dengan pergadian pes. Akhir menjadi banyak orang yang lebih mencinta ini. Karena jujur fungisian MOP ini adalah produk yang paling aku banggain banget. Karena waktu itu aku beris teragling belum ada tim. Dan aku developed ini selara 3 tahun dengan siapa kita saku sendiri dan kemawan aku dan semua. Jihwar agak kuat, lakukan pencinta kan foundation ini. Jadi aku terima kasih banyak yang ini. Siu tanggal 5 May jen 1 yang jangan lupa nonton live aku. Aku terima kasih banyak yang ini. Bye bye.