 Tim Colid Sanctiv, sering kamerahan, bahkan punya specific skin conditions, sini berkumpul. Aku pun juga punya skin problem yang sama, but we're not, karena aku punya 3 tips buat jadi solusinya. Solusinya adalah lara smasaysika plus bomb B5+. Pertama, kalian bisa pakai sebagai monsterizer topper. Aku bilang sih ini super ampuh untuk nge-seal semua skin care yang udah kita pakai, dan bisa memperkuat skin merit kita. Yang kedua, kalau kulit kalian lagi ada retnas, irritasi atau dry patches, bisa pakai ini juga sebagai spot treatment, soalnya ini bisa ngetekkel banyak masalah. Dan kalian bisa tinggalin however long you want, minum 15 minit. Dan, lastly yang ketiga, kalian yang kulitnya gampang irritasi atau keringkan na make up, kalian bisa pakai ini sebagai primer, so the makeup will look like your second skin, dan blend seamlessly with the finish. Nah, untuk testurnya, dia tuh bomb kayak gini, safe, but try irritated sama sensitive skin, pakai aja ke seluruh umukan tinggal ratain, nggak greasy menurut aku. Dan produk ini tuh sejental itu sampai bisa dipake sama baby juga loh. That's it, asimple as that, aku nggak tahu udah ngabisin berapa top, tapi ini benar-benar salah satu monsterizer yang harus selalu ada untuk tipa kulit sensitive kayak aku. Please try it yourself.