 Ngetangk. Ngetangk. Semara kita swatch nyeo product dari something. Ini Forever Stay Comfort Lip Glace. Dan aku punya semuanya di sini. Ada semuanya di sini. Dan aku akan swatch semuanya di bibir aku. So wish my lips lock. Saya suena manja ini Forever Stay. Jadi, klipnya itu ini lang wearin banget dan transfer plus. Aku akan test bibir yang kering ini. Nggak ada apa-apa di bibir aku. Kuda aku setiap produk aku. Woah, pigmentasinya. Nggak main-main. Dari sini makanya nabat. Brut di banget kaya permain. Puan ini cinti banget. Kasi impuannya kalau misalnya kaya nanti pula orang yang suka lip product yang tetap ada shiny kayak gini. Tapi mau lancan banting, kiss proof, it proof, drink proof, transfer proof. Hanya kaya yang maghari apply. Coba ini. Ini kaya di basah boat world. It's glossy but it's also tahan banting. Aku nggak tukar ngga setiap gimana cuma aku swatch di taran aku ini. Epozisnya upward banget.