 Ini aku disesemek apa aku? Sekarang aku mau set all the makeup Ini gue kasar banget sama muka gue Nggak ini tuh... Ini tuh sulap Aku menemukan hairspray untuk muka Iya, hairspray untuk muka Aku pertama tau produk ini kan yang ngat al sama OP Dan aku suka yang ini untuk mencari Aku bilang ini hairspray buat muka Kan ini ngga main-main ini, benar-benar Saya tinggi spray tertahan banting Aku ga bisa diskript selain ini tuh hairspray untuk muka Sampai tadi pas aku sempat Puani aku tuh ikutan stai gitu loh Aku sampai kayak apa-kak Impulsive Hayat, puani aku Anywhere ini adalah Loreal & Falabels 3 second setting miss Di bilan 3 second, kan ini tiga detik kering Aku belum sempat muka sebelah kanan aku Hana, tul, set Walaupun dia berbererai hairspray buat muka Dan tan banting, dia tetap glowy finish-nya Zomen on the skin, Nguh si how it's very luminous Senatural glow Kau dipegangkan kaya ini benar-benar kaya Dia tuh ngga bahasa Kitu loh, dan juga ini missnya perfect but Ini gom sepanjang penatang dengan muka yang ga nangus pedi muka kalian Puani stai muka stai Ini the way Dan kenapa aku? Dan aku coba ini nih Sekarang udah langsung di Indonesia Jadi ga perlu jastik jastik lebih-ber-ber-ber-ber-ber-ber lagi Akhirnya udah available di scene Swipe-swipe di kulit aku yang kaya luminness ini