 Kalau kalian punya masalah sama kulit sensitif, banyak mereka merah dan exima kaya aku, sini merapat. Ini sebenernya kulit aku lagi lumayan behave, tapi kalian misalnya, aku tuh kayak punya exima dan rosesia di kulit aku. Jadi hasilnya, wana kulit aku tuh susah untuk kratak, pasti tingping kayak gini. Ini itu exima aku nggak hanya di kulit muka, tapi selalu rubat dan, jadi suka ada semua patch-as everywhere. Tapi senjak lumayan lama aku dan nemut solusinya, kalian pasti udah tau kan aku udah bawa dalam produk ini berkali-kali, ini berbesken sepatu aku banget. First step itu pakai si HELLU BEFIFE SERUMnya dulu. Ingerdian seharom ini tuh berbersensitiv skin friendly. Untuk hydration ada dua jenis harnak acid dan dikomban, untuk calming sama suiting itu ada pantano. Kita melihat ada madekas onsite untuk calm the irritated skin. Then dikomban, pakai si K plus BOMB5 plus. Ini aku udah abis, gak tau berapa tub. Dannya aku pakai keseluruh badan, pokoknya dimana pun aku ada exima patch-as aku pakai ini. Jadi kenapa produk ini, works so well untuk sensitas skin, karena dietungannya berbalan, microbium di kulit kita. Lidang banget dengan sentelasi atika untuk suiting sama calming the skin dan reduc skin irritation. Dan ada pantanonnya untuk fast-re-wun healing sama strengthen the skin barrier. Ini produk seensitiv skin friendly itu sampai ini juga aman untuk dipakai baby. Dan ini kan sekarang malam, jadi ini aku sekalian night skin care. Biasanya besoknya pas aku bangun, merah-merahnya tuh joel-bira beda. Kualita aku joel-bira hydrated, lebih sapo, dan juga di spot-pot exima yang aku paken si K plus. Itu ngebantu untuk ngeh hydrate the exima spot. Biar, gak gata, jadi gak kita garup dan jadi berkepan yangan. Trasmy on this one, semoga membantu kalian.