 Tenting banget buat kita untuk memperkuat scenberi. Ayahu siapa disini yang udah rejen pakai bodhilo, sian tapi masih ngerasa kulitnya tuh kering dan juga usah. Lalu dernatologi sebanyak apapun produk pencer yang kita pakai. Itu kan berpengaruh selama scenberir kita tuh. Tapi sekarang aku udah punya solusi buat nyatasin permesahahan itu. Iya, UV extra beraktor yang dari fastori. Ya, udah dengan perasaan remaid untuk penjaga scenberi. Dia punya tekstur yang cair, kalian bisa lihat sendiri. Ijur aku suka banget sama tekstur yang kayak gini karena dia bisa cepet ngerasa ke kulit. Iya juga nggak bikin lengkat di kulit sama sekali. Kalau nggak bikin gerah juga dan kalian harus tau kalau dia tuh wanginya enak banget. Wanginya tuh fres gitu. Kualitku jadi lebih terhidrasi, mauin splong dan glow. Dan ngebahannya scenberir aku jauh lebih baik. Yuk perbaikin scenberir kamu berkolit lebih sehat dan terlenduk. Yuk, cobain sekarang juga.