 Aku mau kasihat kalian 3 penempatan blush. Kalian aku mau nyobain produk baru dari krisi E. Kami ini menarik banget, kami ini namanya blush lighter. Ini tuh 2in 1 blush sama hal-lightar kan misalnya. Jadi pakenya tuh kayak digabung gitu. Lalu sundi mix semuanya dipem. Kami juga ada tekstunya yang kayak padi gitu. Tunggu sih kalian yang kayak clay gitu. Yang kalo misalnya dipencet tuh agak kini gitu loh. Dan disini aku punya 3 shaped. Sehingga takut mereka ada 7 shaped. Cuma aku akan coba yang 3 ini di buka kuara ini. Pertama aku mau pake shade yang coral blush untuk kuluk blush yang ditulang pipe. Nurut aku ini cukup buat untuk kalian nonton pipenya tinggi. Karena penempatan disitu tuh bikin muka nya lebih lifted. Dan untuk pencinta warm blush go with this color. Nah kalo untuk yang kedua ini cara aku pake blush itu selalu seperti ini. Ini aku pake shade yang lazy talk dan penempatannya tuh benar-benar di center pipe kita. Nurut aku ini coklat buat muka kita yang lebih bulet dan pipe kita yang lebih full. Untuk ketiga aku pake shade early now dan ini itu penempatan blush yang ditakutnya di bawah mata kita. Jadi kayak agak drunken loh gitu. Dan aku tawar diyudung juga biar kayak kasih effek yang lebih kirt. Nah menurut aku kayak kalo misalnya style blush yang kayak gini tuh cocok mau dimuka yang bulet kayak aku atau yang lebih berspracture. Karena aku cinta banget kayak gini. Dan karena ini ada highlighter nya kayak bisa ngelihat dia tuh tetap ada shin nya. Jadi dia nggak matte dan flat di kulit kita. Dan karena tais aku kayak gini pas kalian ngambil produknya dia tuh nggak terlalu belebihan. Muka pick up sama brush nya dan bisa dibilt up intensitas nya. Dan also komen di bawah which blush look is your favorite.