 Ini kebiasa yang membuat di percayaan di percayaan. Karena membuatnya tidak cuma membuat ini membuat pilihnya. Tapi juga mereka membuatnya membuatnya membuatnya di percayaan di percayaan 5 New Shades. Jadi saya bisa menemukan di percayaan dengan mereka. Jadi, saya berhenti membuat pilihnya yang paling cocok buat aku. Karena ini membuatnya berhenti dan menemukan di percayaan 5 New Shades. Untuk kecuali, saya pertama membuat ini Shade 10 Kiran Moat. Aku suka sangat sampai ini. Karena dia soft matte finish dan dia ingin banget tidak ada lengkat sama sekali. Next up, A Shade 40 Petal Core. Ini 45 Pinky Promise. Ayo 50 Walt at Hard. Dan terakhir, saya membuat pilih 20 Mas Caratier. Setelahkan aplikasi iain, kanan-anang setubu sekitar 10-20 menit. Di sini, aku pakai timer 15 menit. Dan pas udah ngesak berkaya bisa pakai untuk makan atau pun minung. Jadi, Ayo, apa yang kamu mencari? Please comment di bawah karena aku jujur suka sama semua ya. Cuman kayaknya pereka aku itu 120 Mas Caratier yang aku pakai sekarang. Dia wana kaya Femti Chocolate in the best way possible. Any way, kalian yang mau 5 Shade terbaru Maybelline SuperState editin ini. Juga udah bisa beli langsung di commerce karena semua Shade udah available.