 Kalo kalian ingin ngasih trend Korean flash look, aku pengen coba buat itu hari ini, basic itu makeupnya kayak blush banget dan diberi itu lebih kayak bright. Ini aku udah beras makeup jadi tinggal pake blush sama liprodukan doang. Aku mau pake main number one favorite blush product yang aku pake sudah 5 tahun plus. Ini tuh blush dari Kersi. Aku mau pake siang classic the OG yang bulat ini. Ini mutrasi p-face blush yang mau napain classic yang pain tengah dia dulu tuh ini Rose Beach. Menut aku ini ada wana blush yang tidak pernah fail. Aku pake blush itu bagian, sandapy p-apu sama aku bahwa dikit katas idung. Katakan wana tuh kerosi warm pink? Satu lagi tuh not pitch dia lebih kalem warnanya. Next on to the lips, aku keserangan ngeliatkan ini. Lipnya itu lebih powdery matte lipstick. Jadi aku mau pake one of the most comfortable bullet matte lipstick. Ini cashmar lip secret concealer, dan kira-kira untuk blush kayak gini. Aku mau pake shade 1.0 dulu. Nggak aku ngapak lipbal, mano yang under eye lips. Texture itu very soft. Dan dia finish matte ini nombot texmi. Tapi di bagian, sini aku mau pake in. Kayak gini, teblendikit. Asumpah ini texurnya indah banget. Dimana berhasil nggak ini? Keren blush meka-tengah. Ini wana yang texmi? Ini saja gorgeous red color. Oke, aku mau love with this look. Menut aku ini look simple banget dan bikin kata lebih fresh. Taruh blushnya itu di bagian center sini. Terus 1 lipsnya itu yang penting bright. Nggak harus berapa juga. Cuman aku in love banget sama warnanya ini.