 Gak bener banget nih Tony, ah! Pandanya masih di tuci saat. Saat poin! Sampai ke kulit kepang lainnya. Terus mau beblow, bagian akarnya dulu dinaykin ke atas pakai hadri yang panas yang bisa di ator, ini gua pakai yang sedang aja guys. Ini udah stengah matang, biar dia nggak terlalu ngebang. Karena saatnya untuk ditari ke bawah dan hadri-hadri dari atas. Bagian bawahnya diputir-putir kayak gini. Han terjadi ulangnya sekali lagi. Nah, ya kan ke atas, apa lagi ke bawah? Kalau udah di blow kayak gini, disajaknya ini Tony, tahan 2-3 hari, tergantung ke jatan masih masing, oke? Jangan lupa diset, dan siar video nya.