 Pakejingnya, um, nguanginya, um, hi! Ikutin gue kebutnya Lux di Jakarta X Beauty 2025. Happy anniversary yang ke 100 Lux. Percaya ga sih Lux udah seabat nemenin para Chiwi-Ciwi penuh mimpi kayak aku, biar bisa tampil pede, buangi, dan glowing. Special banget lagi, disini ada Luxentuary. 100 tahun dari fragrance, jadi lo bisa nostalgia sama 50 varian sabun Lux dari tahun ketahun. Pakejingnya, um, nguanginya, um! Benda-benda bikin kangan masak kecil dulu. Dan masih kayak mimpi gue bisa jadi bagian dari bintang Lux sekarang. Ini, ada 4 Pakejing Limited Edition terbaru dari Lux, magical orchid. Cantik banget! Exclusive, cuma ada disini aja sayang. Wanyinya meva, kehan lama, dan bikin kulit lembut disini banyak promo gokyo. Lo bisa tukar botol sabun posong, dan dapetin Lux Limited Edition POM. Lanjut, Defendini gue juga ada talk show barang sama Emil Mario. Lo talk show sambil ikutan workshop di iY body wash. Jadi, kita bisa bikin sabun sendiri, dan bisa milih wangi favoritong. Eh yang di luar kota, jangan sama di karnak gue juga ikutan live streaming ya nih. 100 tahun Lux ini berhasil bukti, imkala merawat kulit-bukan cuma cantik, tapi juga percaya diri. Thank you Lux, udah jadi bagian hidup banyak perempuan Indonesia. Cheers to the next 100 years yang lebih wangi dan empowering!