 Kalian masih merasa ada yang kurang, desi dari maka aku pada el disini aku udah pakai soblens. Ya sebenarnya, banyak kurangnya di bulu mata, disini aku gak pakai maskaara atau pun ai-layas, makanya kayak ada yang kurang gitu. Dan kalinya aku nge-pake elisus dari emlen dari... Aku pake elisilaisus dari seharus yang paling gugu-gugu, sempar ini cepat banget. Juga aku udah dapat penjepit bulu mata-nya, pet lesbun dan removernya sekaligus tv-slamnya juga, mengkap dengan leshan-boknya juga. Dan untuk carapaknya ini gampang banget, pertama jepit dulu, mulut matanya sampai dialen-tikai jingung. Itu pakai lesbunnya kayak kita pakai maskaara. Dari sini, kalau semuanya merata. Dan disini udah ada 3 bagian untuk inner middle dan juga oh, Gak ambil lesnya menggunakan tweesnya. Dan terpelkan satu-peresatuk kayak gini-jurus sih ini efortus banget. Satsat dan gak banyak makan waktu. Ini kalian sih, nih, untuk before denang sernya keliatan beda, tapi masih natural banget. Jantik banget, ini kayak bulu mata asli yang pakai maskaara. Dia hasilnya, selalu aku pake di kedua-mataku, jujur ini cakap banget. Jamnya menurut aku sergini pas banget, gak terlalu panjang, gak terlalu pendek. Masui keliatan natural, tapi cakap banget, sumpah diari-arangan banget. Aku gak berasa pakai lesa maskaali, itu nyaman banget dipakanya. Dia gak berasa nusuk-nusuk, gak peri di matang, gak berasa gajal pokoknya. Bias banget, kalian harus cobain sih. Tunggu apa lagi sih, hih, buruan samaan sekarang juga.