 Ada kapan buruk seperti yang kita batal BOTMobile menjebrang ke Singapura? Pada Eiffel sebelumnya, kami meninggalkan sih rangga di Bali dan terbang ke Kuala Lumpur untuk bertemu dengan bang Ritwan dan juga sini, One Million Jony dan kami penemulai Roti Keling Asya. 3 hari pertama kami haggiskan dengan ekspon dengan Malaysia, terik Kuala Lumpur melakakai ke Johor baru. Nah, pas memasuk ke negara Singapur, kami tuh ada beberapa timangan, jadi kami batal buat BOTMobile Masus di KAPURA. Yai pertama adalah Singapur ada di ujung daratannya Asian. Jadi kalau kita masuk ke dukungan dari jauh yang sama, dan kita tuh ketika jalan butuh gitu loh. Loi kedua, Singapur tuh kecil ya, dari ujung-kukujung, itu hanya butuh buat lebih jaham. Jadi ya, kalau BOTMobile tidak rewording gitu loh. Samai ketiga, cari pake susah banget di Singapura. Dan ini ada siasat-i arti yang bikin semuanya lebih mahal. Cuma ke bagaimana bira adalah, pelabik transport di Singapur ini ke sudah canggi banget ya kemanamanan cukup dengan MRT. Jadi kita ada gbaas. Dia makan kok BOTMobile ke Abangnya ya. Mungkin kok pergi ke situ hanya butuh beberapa bervin. Tapi kok CK Parkit yang bisa bayar jangga ya, dari tuh sakat tidak tidak lapisian. Namun pas kita di Singapur, lagi kita lapis banget. Karena kita bisa ekpore semua disinasih hanya dengan burst dan MRT dan semua terhubungan selesai baik. So yang lebih hemat-duit banyak. Karena kenapa harga disini mahal-mahaal. Dan harga yang disini gak ngota. Riat, aku ada 3 dolar 10 sen. Sekian, 4 dolar. 5 dari Benzin. Ini ada tepat tinggal kita yang paling murah ya. Harganya 3 juta per malang. 3 kali 4 lebih mahal dan ini pun tidurnya ala barat tentang raboi. Dan ini bisa buat 7 orang sih. Jadi kita sewa buat 2 malang harga ya total 6 juta. Kita mahal berbandingin sebelum mahal Singapur versus Vales ya. Belum lagi hotel-hotel biasa. Dan sekarang kita sudah selesai di Singapur. Kita akan kembali ke Malaysia ya, pas udah johar baru. Dan kita lagi bersyep-syep luk maju ke negara berikutnya. Ya itu adalah Thailand. Kita akan masuk ke bontor baru, gak kebingung. Si gue kenal pendek begini terus. Oke, soal tetat terus, untuk pendukang kita di Asia. Karah.