 Guys, aku udah sesuai mme kapan, cuma aku belum pakai lip product, udah lumayan lama aku gak pakai lip final untuk kulok bibir aku dan aku ring du banget pakai lipstick ini. Dan disini aku punya 5 shades, kan aku mau swatches kalian bantuin pilihan aku, shade mana yang paling bagus dan paling cocok sama luk ini. 1st aku mau swatch yang shade 100 Charm, dan lupa di shade dulu sebelum dipakai. Dan aku pakai ini aku gak pernah pakai lip liner, karena ini mudah banget untuk ngobrol lain lips, tapi seperti dia saya sebelum dia ngeset, aku akan blur bagian luarnya. Hal yang aku paling suka dari lip final itu tuh dia pikmantat banget, dan dia gak blur bibir banget, tapi nisaknya gak terlalu kelihatan, nubaraknya lebih smooth dan soft. Ini harus jadi 5-8 menitah dulu sampai dia ngeset. Next shade itu 15 peachy, aku salah diskalar nonton aku ini cocok juga, mau mme kapannya ngesetnya, wana nutset bakal paling cocok untuk luk ini. Third shade itu nomor 10 lipy, karena ini mananya, bo, tidak aku fakunya gak apa-apa berantakan aja, kita akan nge-blend lagi. Next, ini nomor 30 unrevel. Wana cantik banget? Nggak, aku rasa ini wana cocok banget untuk mme kapan ini. Last shade itu 3,5 cheeky, ini menurut aku adalah wana noter perfect for skin tone aku. 4,3,4 shade mana paling cocok buat aku? Ini tuh sima-bila super stay, Vanilla Ink, The OG, Vanilla Lipstick. Benar-benar transor proof ke ya, dia ada apa pun. Ini adalah sign for you to try just to buy.