 Kapan lagi cuma clinging-ling doang terus dapat report da... ...no clickbait-noggin mikton-pun video ini sampai abis biar tau caranya. Hai-hai ini aku lagi di acara warda color first. Di sini kita diberi knowledge tentang personal color kita dengan experience yang seru di setiap zonanya. Nah cara biar kita dapat report da itu kita doang utlu aplikasi beauty science tech. Terus, ken barikotnya di setiap zonanya. Zona pertama disambut dengan nentuin season kita tuh apa sih? Nanti tinggal di foto aja kita lalu ketemu hasilnya. Zona dua diisi dengan outfit-outfit yang sesuai dengan warna yang kita banget nih. Di remakin pede buat pergi-pergi keluar. Dan juga biar kita tuh ngerasa kecerahan atau pergi gelapan gitu. Zona tinggal itu buat nentuin shed cushion yang sesuai dengan tiba dan warna collette kita sama shade perlipli pan. Cairanya juga simple banget nih tinggal foto aja muka kita. Terus nanti keluar daasilnya. Nah Zona 4 ini ada area untuk personal color analysis. Buat yang udah beritikatnya yang hargainya tuh cuma 1.3 bu. Tapi udah soal-out guys katanya sampai hari terakhir. Ini aku gak bisa rekam karena emang gak punya tikatnya sih. Pancut ke zona 5 itu kita di sedia investor dan shade yang udah disesuaikan dengan color analysis kita. Karena punya ku ini warm spring. Jadi nih aku coba coba indah perlipli pan, blush, cushion yang udah di sedia indisana. Nah, di zona terakhir itu kita ditutup dengan cafe dengan dessert yang unik dan pastinya enak-menghita-menghita. Dan minumannya pun juga seger-seger. Anyway, acara ini juga di meriah karena oleh gue star-guestar yang inspiratif. Yang bikin acaranya tuh makin seru. Hey kemarin aku kebetulan ada hal-al-al-arafa sama rapport tening yang lagi podcast bergmereng di stage. Yang hebuh banget. Tentu hari itu bakal ada gue star yang beda-beda. Anyway, di sini juga banyak banget promo nya dari Skon 25% all items dan di skon 30% khusus rush hour. Ada juga nih untuk riproda khusus pembelian beberapa item tertentu. Nah, setelah udahnya print semua zona, antik tinggal diri, dindah di sebahkasih. And yay, aku dapat riprodaqnya. Dan ada macam-macam riprodaq lainnya nih. Oh ya, karena kalau misalnya kesini jalan takutnya sar, karena udah disedia ini. Heh, tapi tanya ada juga di aplikasinya loh. Kapan ini ada di main atrium, senayang city dari tanggal 8 sampai 16 febuk hari, 2025, jalan sampai ke tinggalan.