 Yang mau jadi bagian dari warna yang tambah saduh, sini dari lumpu. Sebagai alumni waii abij2, aku mau kasih tips secara nya supaya los jadi waii abij1 pertama. Kerjain challengenya sekreatif mungkin. Karena kan sayangannya banyak, jadi semaksional mungkin, video kamu tuh harus lebih kreatif dan menakis kedua. Kalau misalkan video kamu udah menarik, luang kamu buat los itu semakin besar. Waktu tahun lalu sih aku ada dua tahap ya, ah tak kegistrasi dan challenge kontrol. Kalau udah los tuh banyak banget binefti yang bisa kita bisa dapetin produk gratis dan juga kita dikasih plus TIP, kalau lebih dua bulan sekali lantai, maen berbeda-beda, tips make up laulas, tips menjaga kasiatan kulian, triknya supaya konten kamu menak. Kebetulan waktu itu aku berkecempatan jadi modi plus online waii yang pertama. Terakhir, kalau kamu udah rajain buat konten itu bakal jadi nilai plus, buat kamu berkecempatan laulas di waii abij3, buruh anda tak setelah bergerak di stressnya ditutup.