 Siapa sih yang gak tahu brand Beauty satu ini? Hampir di setiap event Beauty atau fashion pasti aja selalu ada butnya dan selalu jadi incaran peracau-cau. Makanya gak heran ya kalau di event besar kayak sekarang, ini tuh butnya selalu ramai loh. Btw guys, ini tuh ke lagi mampir ke butnya warna yang ada di event Beyond Fest. Nah, sekarang tuh lagi ada banyak banget promo, ada promo ban link, bayuan get one, bayuan get one, ada free gift juga. Terus ada promo discount up 25% ada warna color fest studio, dan kalian tetukup bayar 200 ribu, bisa langsung ikutan persenak color-nya, dan kalian dapatin juga tuar dafochers, senil lain-lain tuar tuar. Kalau kataku sih ini tuh wartid banget, kalian bisa ikutan persenak color-nya plus dapatin juga vfochers belanjanya. Ini tuh kan eventnya cuma 3 hari dan terakhir itu 18. Jadi, meningburuan deh langsung aja datang kayak event Beyond Fest dan langsung mampir belanja kebutnya warna ya, jangan sampai kalian lewat tim promo-nya, happy shopping!