 Jadi karena aku acne prone, aku itu sangat spesifik tentang kelihatan kelihatan. Aku bingung banget karena dia ada aktiv ingredient, tapi dia sangat ringan di wajah aku. Terus dia gak bikin redness, gak bikin irritasi, gak bikin dry patches. Jadi aku sangat gemakit tentang ini. Kayak, warna silfer ini, kandungannya itu ada retimal dan sistemin. Funksinya itu bisa untuk hyper pigmentation, gitu ya, tebudian untuk kulit kusam atau dark spot yang susah hilang. Untuk yang warna tozkaini, kandungannya ada pidi RN, kemudian ada exosom dan ada epidermal growth factor. Piensanya ingredience-ingredience itu tuh digunakan di skin booster kalau di treatment yang biasanya di suntik-tuntik pakejarung. Yang mungkin harga itu jutaan. Dan sistem ini cara kerja juga luar biasa, menurut aku, karena pembutuhan heat per pigmentation itu kan complex processnya. Dan dia tuh menyasar banyak banget, mekanisme-mekanisme pembentukan melanin di padak kulit. Jadi bagus banget. Terutama apa lagi digabungkan secara bersamaan regan rasinya dapat dari retinal. Terus untuk hyper pigmentationnya dapat dari sistemin. Jadi langsung kulit bisa terlihat lebih cerah, tekstur juga merata. Semua skin gold, skin gold, sebesar lebih tercapai gitu ya. Sepertinya hanya dengan satu produk ini. Ini sebenarnya teman-teman adalah serum pertama di Indonesia yang mengandung vegan exosom. Funksinya memang ekosom itu seperti kayak kurir gitu, yang membawa pesan kayak kulit gitu ya. Sepayai cepat-cepat regan rasinya gitu. Karena vegan itu dia lebih aman, lebih stabil juga, dan lebih rendah resikualerginya gitu.