 Seperti yang ga cuma dengan tahu satu hal ini penampilan mau bisa naik level 10 kali lipat selama ini, aku penasaran banget apakah makeup dan otir yang aku pakai sudah sesuai dengan rosnal color aku apa belum ya?akhirnya aku cobain personal color analysis test dari wardah yang kebetulan ada di bandung. Tak pertama adalah menjadi tahu apakah aku punya warm atau ku under tone. Karena ternyata kalau kita pakai outfit atau makeup yang gakses wai sama personal color kita, itu bisa bikin kita kelihatan lebih tua dan imporfeksi di wajah seperti bekas dirawat atau kantung mata jadi lebih kelihatan jelas. Dan teraa, ternyata aku adalah seorang warm spring. Nonjutnya kita nonton warna makeup yang saya coak melayai dari lipstick eyeshadow sampai blush on. Takannya jelasin semuanya secara detail dan rekomenasi in, statement makeup yang cocok di personal color aku, seru banget kelihatannya.