 Halo, saya Dr. Tias, dan Matahler Jis. Saya jadi disini kita akan melakukan sisi konsultasi dan akhirnya akan mendapatkan yang namanya My Skin ID Blueprint. Jadi, Skin ID Blueprint ini adalah hasil dari Skin Report yang dapakan sesuai dengan konsultasi dan juga analisa kulit dari AI di analizasi. Jadi, hasil dari Skin ID Blueprint ini ada selesai dengan analisa kulitnya. Kita bisa lihat di pakulitnya apa, kemudian konsernnya itu apa. Lalu ada rekommendasi ingredients yang cocok sesuai dengan konser kulitnya. Ada juga rekommendasi produk yang sesuai dengan konser kulitnya. Lalu ada rekommendasi edukasi sesuai dengan di pakulitnya ataupun kebutuhannya mulai dari makanan yang disarankan atau kur makanan yang harus beskip berikut dengan tip-tip sesuai dengan lifestylenya. Jadi, Skin ID Blueprint ini adalah Skin Report yang dapakan kasem-mara sesuai dengan hasil analisa dari AI di Skin Propiler. Sebelah kulitnya di analisis, kasem-mara akan disarankan untuk treatment sesuai dengan jenis kulitnya maupun skin konsernnya. Seperti kulit yang usam atau hipertikmentasi, Agnya or Breakout, kemudian kulit sancetif, kulit yang keri, maupun skin agent.