 Hai, aku Maderal, senjata sekarang ke lagi dari Skinverse Clever, kuala dek guarda di kata-kata belakang. Dan hari ini sangat senang banget, karena tadi sempat ngobrol-ngobrol barang di stage tentang aging gracefully. Aku senang banget ada di Skinverse Clever, karena di sini ada AI tools, ada teknologi yang bisa membantu kita lebih mengenal kelihatan kita seperti apa, dan produk apa-adjasi yang dibutuhkan sama kelihatan kita gitu. Jadi, holistic care, as well as technological advancement sangat dibahas di Skinverse Clinic ini, jadi aku senang banget ada di sini. Bagaimana kamu mau age gracefully, jangan lupa untuk datang Skinverse Clinic Warder di kata-kata belakang sampai dengan tanggal 3 agus ke sini. See you!