 Terlalu banget bisa winter course, atau Australia gini, sampai mau juga nih, kanan videonya sampai abis ya. Jangan lupa, Lajin skin kenan juga nih, pakarang kayaan warna perfect bright, very serious ini, apalagi kalau cooling bright, chili, facial foam ini, itu dah seksasi dingin-dingin, kita lawa udah berasa lagi winter gitu. Dengan dengan dengan pakali bright very, suajem yang glowing, tipsa at. Ini yang ini, ini yang ini, bright, bright, buat kalian yang mau aku Australia juga, ikutan warna very bright winter course, caranya juga mau banget tinggal registrasi di link ini, bikin video challenge, terus ikutin deh semua prosesnya. Aduh, apa yang kenapa kalian ngajib banget ikut, suaranya maka banyak banget, maka at dan adia mengariknya yang disekandai seperti yang dia jauh sampai kelewatannya, keadaan istas terakhirnya, itu di kedua hari, sama keadaan yang menutup, kan? Kita lawa buat ini!