 Jadi serikit perubahan lencana, kawan-kawan. Kalo mulai trip kita yang antetek udah kelar. Cuman yang memang masih bevideo, tapi saat yang belum biadeet ya. Tiba-tiba! Kinta napan chat ya, dari kawan kita apa-berituan bilang, kebukaan ada dua asik kosong buat trip yang asian. Suka keman itu kami udah ambil kongsi dengan juga. Habis antetek itu kita mau sisen mana nih? Kita nantanya ya sisen gak asian. Dan kebetulan ya? Tripnya beliau itu warnirin juni, kliling semua beberapa negara asian. Jadi makanya kita gaskan. Ya, jadi sekarang kita akan tinggalkan langga dulu ya. Kita tinggalkan dia di Bali, nitip di tempatnya sih bang Ricky Santoso. Terima kasih banget. Dan sekarang kita terbang gas langsung burukkan. Asa! Gak gao! Kami langsung terbang dari Bali menuju ke kolom port. Nah, di sana kami langsung disambut dengan bang rituan bersama dan team dari 1 minit juni. Semuanya kita lebih jauh, aku tuh mau cerita tentang bagaimana cara kita bawa mobil buat kliling asian ya. Ini rupte yang gampangnya. Jadi kau kalian lihat di peta, saya tempat penderedakkan baga kolom port itu dari taning balai ya. Ada punya belakanya sebenarnya, motor sila di sana. Cuman masalahnya adalah mobil gak bisa lewat sana. Jadi hanya ada duak cara buat kamu bawa mobil dari Indonesia ke Malaysia. Ya pertama adalah kamu kira-kontainer dari Jakarta ke kolom port yang lewat pokoklah juga. Harganya itu 45 juta cowayah, sangat mahal. Opsi kedua lebih manusiawi adalah lewat sarawak. Ya, sarawak bisa kira, pakai roro langsung lebih juka port pelangnya ada di kualupur juga. Harganya 9,3 jutaan lah per mobilnya. Lebih manusiawi kan, cuma perambalnya adalah kamu pasti harus bawa mobil itu kepontian lah, dari pontian kamu bawa naya, sampai ke sarawak baru kamu kira-kana. Itu adalah untuk proses dari pengiliman mobilnya. Berikutnya dokumen yang wajib besiapkan itu adalah pasti, adalah karnet ya, karnetnya udah pasas. Itu ya adalah paspor buat mobil. Jadi, ke depan ada paspor ini kamu bisa ke berbagai negara yang kamu tujuh, yang aku tahu ada sementara-sementara. Harganya itu kisaran 6 juta untuk bikin paspor karnet ini ya, dan kemudian butuh deposit 25% dari harga mobil. Cee kalau mobil sosial juta ya, depositnya sekitar 25 juta. Tapi ini ternangkali balikin keuangnya kan cuma deposit. Nah, itu sementara untuk dokumen, dan juga biaya-yanya. Nanti antar motor, aku bakal update kepada kalian tentang ya, beberapa biaya-nya, apapak proses dournya, sosial farpan kita adalah dengan bangdeh rituan, dari kolum bor, kita main kesingapur, hal besi ngapur, kayak naik ke atas leopatiti mau mujuh ke bordernya Thailand. Nah, dari sana-kannya terus ya, kita main kekambuja, main ke laos, dan main ke fitnam, sebelum nanti nya akan lanjut lagi ke lebih cal. Cuma kita gak susah spil, dan pilih aja aku spil lebih lanjut nih video berikutnya. Dada!