 Halo, perkenalkan, amaku senyidinya jadi wadaya tambah sadur dulu. Baya jadi banyak hal baru tenter sehatu yang saya nanti nanti kan. Pengalaman kutiven bersama wadaya tambah sadar jadi momen yang tak terlepakan bagi saya. Dan dari wadaya tambah sadar saya bisa mulai beli aja banyak hal sebagai beauty yang tersias dan influencer. Banyak binebit yang saya dapatkan sebagai wadaya tambah sadur. Selain mendapatkan kesempatan pecah bar produk baru dan yang meykuti event, kita juga bisa sehingga permasi sesama teman nya ya untuk kekeriatif sebagai beauty influencer. Aku pribadi nasah happy dan bagaimana jadi bagian jadi wadaya tambah sadur, yang menjadi wadaya bagi para beauty yang tersias untuk berani macam badan bagi asing dalam kecartikan. Banyak kegiatannya mutku dapat menikatkan rasa pecahnya diri dan motivasi para teman-teman beauty influencer. Grought!