 Dan pastinya memilih skin care yang tepat buat aku itu penting banget. Kalau malam hari aku lagi suka pake yang retinalnya, retinal syromia warga. It's really good. Dia kayak mereginerasi kulit aku jadi staksurnya itu jadi lebih smooth, jadi lebih glowing, aplikasi skin care di wajah, akan lebih maksimal, ketika kita melakukan face counting. Jadi ketika penggabungan antara skin care dan face counting, itu akan menjadi kan kecampikan dari luar dan dalam. Saya rasa itu yang memiliki bahwa masalah penitio skin adalah memiliki kecil kecil, kecil, kecil, kecil, kecil. Jadi lebih banyak yang memiliki masalah yang mengejikan, itu tentang mengejikan kuali ekosistem, kecil kecil dengan skin care, yang memiliki kecil kecil, kecil kecil. Dan senang banget, warga mengadakan acara seperti ini, skin worst klientnya, karena banyak sekali teknologi dan juga AI tools yang bisa kita gunakan. Dan pastinya memiliki skin care yang tepat buat aku itu penting banget. Hai, apa matterals dan sekarang kalau ada di warga skin worst klient, tinggal takasab langkah. Jadi sempat ngobrol-baram di dalam, memungin tentang aging gracefully dan menarik banget, karena tadi sempat dibahas bahwa aging is of privilege. Jadi, seharusnya kita tidak takut untuk menemua, dan banyak cara yang bisa kita lakukan yang salah satunya adalah mengenali klik kita lebih dalam. Tadi sempat ngebahas soal facial yoga sculpting, dan juga sudah putus nalai skin care products di sini, dan pastinya merawat klik kita bukan hanya dari luar, bukan hanya dari skin care products atau misalnya tools, tapi juga dari dalam. Jadi, itu sangat penting.