 Weekend, kok di rumah aja Keluara! Sabtu produktif kali ini ya, kuyikutan woksup menyiasku yang dia ada kan oleh tubita Kita juga dikenalin koleksi terbaru mereka Dan baru kita aja yang pahal O, MG! Koleksinya super cantik Dan kalian bisa cek-cek akunya tubita untuk koleksi lainnya Dan ini ini acara intinya Itu menghiasku ya Semua bahan udah di sediain, kita tinggal berkreatsi aja untuk menghiasnya Kita juga diarakan step by step oleh tim kawula Jadi gak vingu deh apa aja harus dilakuin Dujur terenya temen hias kuya kayak gini tuh gak bisa asal biar hasilnya maksimal Dan ini hasilnya Gimana? sebagai pemulah lumayan lah ya? Ya, dia acara ini juga udah putus banyak banget produk dari warna Tisa beauty, zanana, dan pastinya dari tubita juga Ah, hebi banget kegeteng kali ini Karena gak cuma belajar menghiasku ya Pastinya juga menjalan silatur rami sama komunitas tubita