 Hai, semua. Aku mau kasih rekomendasi buat kalian yang lagi nyari moisturizer. Sembagi remaja, otomatis, aku masih takut buat nyobacet mentekmen di luar sana. Aku juga punya tipa kulit yang kering banget, jadi aku gak bisa asal soal milih moisturizer. Aku udah menemukan moisturizer yang cocok di kolip aku. Wadah moisturizer ini mengandung rekomendan kelegian, and share might complex yang memperkuat skim dari ya. moisturizer ini dipentukan untuk semua tipa kulit, dan sudah dipercaya otomatolotin, jadi kalian gak perlu khawatir ya. Dan yang paling aku suka adalah teksturnya nyering dan cepat bersap, dan juga ayolah stisitas ketenjangan dan menghalu skan kulit secara intan saya.