 Halo, selamat siang, saya dengan Dr. Luciana, SPDPE. Aku Dr. Cupa, dopam Presiali, Dematology, Penerology, dan SPPK. Jadi semua yang bertunggah, saat ini di luar daski yang sakslinif, adalah Specialized Dematology, Penerology, SST, gini bahkan konsolasi dan berbasih AI. Jadi ada ala untuk mendepekin, berajari sekulit-sekulit yang apa, sih untuk memberitam warna kan alas, bitmologi AI, bitskit, analizer. Dan hati kita kembalatan khasil yang sangat disel, menenai bagaimana AI di buklinnya. Aku kalau di sini, treatmentnya itu siapa-siapa, no-intasik. Jadi nggak perlu pakut nih, adi treatment dalam temennya lama, itu nggak perlu khawatir, karena adi treatment ini bukannya, langkah auto blow-in.