 Aku cocok pakai baju-baju pastel, aksesoris warna silver dan makeup yang lebih kepih. Debal, hasil PCA aku apa? Bah, akhirnya bisa ikut persenal kalangan analisis yang dia akan oleh warna dibandung, step awal, dicek dulu apak akuan, netra atau kuang. Aku diarahin buat fokus ke bagian, under eye, dark spot dan rahang. Biat lihat, warna orang ini bikin gue taku jadi cerah. Tapi warna fusion ini lebih bikin cerah ke kulit aku dong, aksesoris warna silver juga lebih cocok di aku dibanding warna gore. WAMG terini atau warna orang istumah bikin kurang cocok di aku. Setelah itu aku juga dicek warna atik dan makeup yang sesuai. Jeng-jeng, aku seorang netra atau ku dengan kalar seginya sama. Senang banget kalau udah tau underton sendiri, cabah dia kalian PCA juga, siapa tau underton kita sama?