 Wow, karena ga bawah lip warna, jadi kenat-ilang. Yang niatnya, belanja mauri stock warna, deh, kaget dong ada patrolip. Jadi, pas kita tuh di check bawah lip stick warna, atau? Ya, pas di aku bawah dong, karena ini beren kecintan aku ga expect langsung dapat free product dari warna. Eh, senang buat kamu yang ga boap, pun akan dapat red card. Futsher 25k, lumayan banget. Dan, tentunya banyak promo spatial, abut 30%. Bayuan get one, spatial ban link dari tangga 28 Juli sampai 3 agus tujual ribu duali. Pokoknya di atrium pas kawat sen beauty my way, dari product make up sampai skin care warna, bikin kalap, atau lagi kita bisa coba in aktiviti seru, try on make up, atau skin care sebuah ramba, bisa coba in experience color analysis, precision color juga make up palette, sampai complexion finder, biar ga salah sih. Atau mau coba, skin analysis juga bisa banget. Ata lagi di bulan agus tujual, suar da akan banyak aktiviti menarik seputar lips. Buat kamu yang penasaran, stay tuned, dan pengeringin terus di iganya, warna beauty banyu, siapin lips warna dihiditas kamu, sebelum di check patrol lips.