 Sundar kesantikan sekarang tuh telah bergaya, saya harus sekarang kita udah ngga jadi saman. Peran media sosial juga sangat penting sekali sepuluh tahun belakang ini. Kita melihat dan menyadari bos bagi mana kita nyaman sama diri kita sendiri. Bagaimana kita merayakan kalau nikam kita sendiri? Mungkin kita bisa lakukan okechantikan tujah tiri, confident, tapi ga semua yang understand, ya apa confident itu? So with the platform that we have, kita bisa mencari visualise seperti, oh, COVID itu bisa menunjukkan flaws, bisa menerima diri kita, saya rasa itu lebih penting. Bagi saya, kita diri kita adalah tanggung jawab kita. Jadi kita harus cari maknus sendiri, apa kita memutuskan. Katanya, mbisahnya, saya adalah confident dengan pilihan saya, dan pilihan saya, pilihan saya. Sundar kecantikan versi saya itu tidak ada ukuran. Menjari manusia yang bahagia dan bermanfaat untuk orang lain, itu adalah titik-cantik untuk saya. Jadi teruslah bersinar luar dan dalam, ya, kini diri bahwa kamu itu cantik. Kita kasih tempat bangetnya, untuk kembali dah ya, bakar.