 Hai, aku Esna. Aku rara. Kita dari UWAAS Semarang. Bagaimana aku selama jadi UWA? Aku sangat, karena punya banyak kesempatan untuk ekspor di bagaimana. Terus abis itu juga ketemantan-temantan baru. Bala aku sama, kayak Esna. Terus tambahnya mungkin ya, temantannya semuanya tuh aktif semua. Jadi kita tuh terbangun untuk bisa bersaing lagi lebih baik. Sepat itu. Halo! Aku nannan. Aku Ami. Aku Yonita. Aku Nadia. Kita dari UWAAS Semarang. Kenapa pesan untuk gue atau ini seru banget? Aku berharap banyak kegiatan dan juga banyak produk-produk banget. Pengalaman dari aku aku sedang banget. Kau itu bisa ketemu influencer terkenal di kota semarang. Itu nggak terupakan banget. Besan aku semoga ada semakin maju dan jangan lupa adaway ataun 2024. Untuk ketemu untuk kwarna, selalu di hati. Serangkai, yo! Wanda ya kamu selalu di kota semuanya. 23! Loh! Loh! Hai, aku Esna. Aku rama. Kita dari UWAAS Semarang. Bagaimana aku selalu di UWA? Aku serang banget karena punya banyak kesempatan untuk ekspor di di sebebiak-beaknya. Terus abis itu juga ketemu-tempat.