 Apple saat ini berusaha menuhin perseratan TKDN di Indonesia biar bisa jual iPhone 16 secara resmi di Indonesia. Infodari kementerian-pain industriian Apple belum menuhin komin-men infestasinya yang diperluin buat dapat sertifikasi TKDN. Dari total komitmen infestasi sebesar 1,7 trillion, Apple baru infest sekitar 1,48 trillion. Jadi ada kurang sekitar 2400 mAh. Dan infotrahir Apple engan hanya membangun fabric di Bandung Indonesia, infestasinya sekitar 10 juta dolar lagi. atau sekitar 157 miliar rupie buat produk siasa-soris dan komponent penukung produk Apple lain. Infestasi Apple di Indonesia sih sebenernya ke awal rej. Poluban dingin infestasi Apple di Vietnam yang tembus 250,5 trillion rupie. Vietnam itu dikasih infestasi 150 kali lebih banyak dari Indonesia. Bu sehat, jauhnya.