 Bua kadang terenama orang yang manya, produk elektronik ini oke nggak? Tampang liat harganya. Gimana ceritanya bisa menilai produk elektronik? Tampang liat harganya. Padahal harganya itu komponin paling penting buat bisa nilai itu produk oke. Ato kaga? Maa, buka ini nanya. Lalu sungguh jawab aja, Tampang filter. 34 is MS yang ditanya itu di hargan 4,2 juta. Isu barang Sampa! Gimana cara gue menilai itu Sampa? Dampang. Pergi kej.com, ketik monitor, filter bay 34 ins filter bay sales. Lu akan liat 3 brand dengan sales terbaik dan harga termura di China. Xiaomi, high-sense, hakacik. Semuanya itu di harga 3 juta kecil atau di bawah 3 juta. Next, gue liat jumlah penjualan mereka. Xiaomi dapat 2 kluri-luri review. High-sense dan hakacik masih ngasing dapat 1 kluri review. Satu review belum tentu beli satu yang beli belum tentu kasi review juga. Dekutnya yang gue spesifik ke MS yangutanya itu. Harga di China 5,6,3,7 juta. Lu tau terduali berapa? Ini di sana! Cuma 10. Dan buka si tahun, seberapa menyediakan itu? Pas lu tanya harga sebuah produk sama producen China. Orang yang di China, pake itu gak bakalan nassunca. Dia kan tanya balik, dan cuma ada satu pertanyaan yang ditanya. Lu mau bikin berapa quantitinya? Gak ada pertanyaan lain. Kalau MS, cuma bisa juang 60. Sedangkan Xiaomi, China, juang 20 ribu pis di China. Mungkin k MS bisa bikin monitor lebih bagus di banding Xiaomi? Ini bus! 1,2 kuri, di 100,000 tila 10 tim. Mbila lagi MS, jualan di Indonesia, mau untungnya gak kira-kira. Maksud 1,2,3 juta. Kalau gue letharga di topen. Xiaomi kemarin pas 12,11. Berhasil bantai, monitor 34, inseras minha itu di Indonesia. Sampai cuma 2, 3,2, lebih murah dari hatga. Lepehan pahari sama anak-mas pahari itu udah gak bakalannya keburu. Udah bahwa gak sekarang cara lihat barang-barang satu sampah. Easy! Ini topap game, inget di daily lawab.