 Cet Gpt, bikin saham perusahaan pendidikan Cek, Turun Signifikan beberapa tahun terakhir. Dife body 2021, Maren, harga saham tuh capai puncaknya 115 US Dollar. Oktober 2004, Maren harga sahamnya Turun rastis 1,48 cents. Kalau begitu, Turun berarti 9,9 perusahaan. Sebagai respon, Cek itu ngeluncurin Cek Mate. Cek Mate, bodinya sendiri, mamus. Plasomei yang didukung sama Cet Gpt 4 untuk bantu siswa buat gertengin tugas. Tapi produk ini tetap jadi pertanyaan di kalangan analis. Bisa nggak ya, bod, sebeknya bisa. Dan lu masih tau Cet Gpt yang masih AI aja, udah mudahin banyak manusia. Sam Alman udah bilang, LGI muncul 25. Disitu lu tau Cet Gpt yang sekarang udah bagus itu just了. Itu masih level buat caingusan sebenarnya, belum yang dewasanya.