 Bangguh semuanya terhadap pisi gua butuh disimpang da ya buat kelem garansi Jadi gua mulai ya, gua udah ngebangin peme Hmm, pas lu kelem garansi kebren sih Nggak ada yang dilihat selain invoice pembelian Ya, adilnya juga lhabarang bodinya gitu ya Rusak karena lu bating apa bukan Dus plus gabusnya sendiri mau lu buang ke Mau lu tayur dari bubuan terus lu bingung Ya ada efeknya maskali hame garansi produk lu sendiri Masalahnya, dus plus gabusnya itu totok itu perfect buat bubuh Terus produk yang lu punya seaman mungkin Semisa lu mau kelem garansi fiyat kita ingin rim Semisa lu al-serve center jauh dari rumah lu sendiri Apa? lu udah buang dus ya? Terus sekarang lu mau kelem garansi bingung buu sih pake apa? Satu kata, maaf! Kepaksa lu masih beli babal, kardus, lakban lu peking Deberapis-lapis biar panel dimonin peratuh TV lu Kaga pecapas pengiriman Komene-nya mau pusku kiri mineling Enggak topap game? Enggak di dari lawab