 kamu menemakan makan salah karus, terasa mau amal juga. Jalan-jalan salah monitor kamu tuh yang udah butuh heartnya, 675 atau 111 heartnya. Heart Gitu bikin gambar yang ngeburu, susah diikutin sama mata, ujung-ujungnya kamu jadi mau alde. Makanya pasti ini 24 sampai 25 ini kamu update monitor kamu ke minimal 180 heart. Buat dapetin pengalaman game yang lebih asik, dan karena makin tinggi heartnya, makin clear gambarnya. Dan lebih gampang di trek pakai mata. Itu bisa kurangin mau kamu loh, tapi kamu lebih gampang pecain kepahamusuk. Pufufu! Aoc ini harganya di bawah 27 lo. Dan kamu udah dapetin daransi 3 tahun full berikut panaknya. Btw, aku coutuk ga sama monitor ya, aku denguk kamu di bawah ya.