 Bagaimana, apa emonitor tanpa dipengengkayu itu 11kg di hitung? Tapi pas pengengkayu di hitung jadi 30kg. Hmm, lu harus tahu beli emonitor di onlin itu selalu di hitung volume. Gak pernah berat emonitornya sendiri. Ya karena berat emonitornya kebanyakan selalu lebih besar dibanding berat emonitor aslinya. Ya, eksperisinya gak merugi pasti hitung volume. Mianas apri hitungan volume itu, P kali L kali T dibagin 6 ribu, asil ada 4 kilogramnya. Pukasih contohnya disini. Buat pengengkayu sendiri yang buat tau sih dari JNA ya. Hitungan JNA itu perkalyen PLT nya terkepsama cuma ada tambahan ukuran. Panjang tambah 13cm, lebar tambah 5cm, tinggi tambah 5cm. Di kalian ketiganya, barulah lu bagi 6 ribu. Dan dengan tau hitungan kayak gitu, lu bisa tahu toko, tempat lu beli emonitor, maingin beratnya atau enggak. Dan lu bisa top up, game kesekan lu di GTD Top Up.