 Ada konax ngesyir soal loker buat posisi CS Judal di poipet Cambodia. Nujunya, siarat jadi CS Judal tuh gabullen, man. Dudu ti. Iro nih, kan? Ya poipet ini mau udah terkenal lah. Jadi kota Judi dari liputan 5D 2017. Dutup besar Indonesia buat Cambodia bilang, kalau sekarang jumlah warga negara Indonesia yang netap di Cambodia bertambah tiap tahun, seiring dengan mauabahnya industri judy online. Alasannya, jelas karena industri judy online, nah gali kamu jaku susu di kota-kota perbatasan kebapuran, kebapuran, poipet, dan sinan ufiel. Sayangnya kabar itu gak punya data secara langsung apakah memang when yang datang ke Cambodia itu bekerja langsung di judol atau gak, tapi santo mengakui. Kalau ngeliat peternya memang seperti itu, ada kaitan. Data 2018-2019, jumlah when di Cambodia itu cuma 3 ribu. Dan di tahun 2003, when di Cambodia jumlah menjadi 120 ribu. Termasuk adalah 80 ribu orang yang lapor, kalau bakalan st di Cambodia long term, selama 69 sampai 1 tahun. Gila itu naya ke 40x 40 kali dalam waktu 4 tahun. Santo udah prani kisi tahun 2004, when di sana bisa tambus 150 sampai 6 ribu orang. Ada juga salah satu tweet dari x, nunjukin screenshot map di sekitaran kota poipet. Nunjukin kalau banyak warung khas Indonesia kayak angkeringan bos, arena-angkeringan, picelele serkan di dua miayam, bakas nunjukkan bahas obocir, rumah mongker rakyat poipet, bahkan ada yang berbual. So, gitu. Segi tuh banyaknya orang Indonesia yang kerja di sana. Pantusan, butren wang judol nye sampai 100 trillion. Oh, makat. Dan lu bisa top up game kesekan lu di gt. top up.