 Gamepad sih produk yang bukan tiap hari lupi, makanya saran-lua pati in lu beli brand interasional yang emang udah jualan banyak banget, ngembuhat harga dan faili yang lu dapet itu, jadi seimbap. Jadi welcome China, lu ketiga gamepad filter by sale, lu bisa lihat satu dan tiga brandnya siapa dan kelihatan juga total review-nya, udah segi-gitu banyaknya. lu juga bisa lihat brand ini emang focus-bikin produk gamepad gamepad gini-gini ya. Fariannya begitu banyaknya. Dan buat barang gini ya, bukan hanya lu harus cari brand yang bikin hardware bagus, brandnya juga harus develop software reset di gini. Bakan game set sedia ini scored buat 3-5 feedback dari orang-orang yang beli supaya bisa fake software-nya, semisa kenapa- kenapa, kayak ada bakla, ada error-lah, ada troubleshooting juga di dalam, plus ada facts juga untuk tiap produk, ya semisa lu ada pertanya-pertanyaan yang belum terjawab. Tiga hal itu yang membuat buat selalu sarannya lu semua, hindari beli barang-barang ODM ini cuma ganti-ganti merik-guh. Enggak lah beli barang ini ya, enggak tiap hari waz, beli lebrennya udah teras, yang develop hardware dan software sendiri, biar kepuasan yang udah patin maksimal. Game start baru upgrade cyclone ke versi 2, sekarang udah seri buhards, keabel ataupun wireless, whole-effect lengkap, game start juga ada flop lagi switch unik, buat tuntik triggernya. Game start juga mulai, claim gamepad gamepadnya itu 12 bit, yang membuat input lu game itu lebih detail, dan lebih presisi dibanding analog pada umumnya, dan gotes pakai 2 metode, gamepad ini beneran real 12 bit. Dan ini lah yang gue suka sama bran yang beneran, emang fokus, game start udah tau formula field gamepad, yang enak tuh kayak gimana, dari air gonya, field penjapan-japan, atau moldom-moldnya, di pad trigger, lock-un, lock trigger-nya, kerasas switch berkualitas. Dan empe paling, harus gue appreciate ada di design gamepadnya. Kalau lu perhatikan, design gari saya ini bener-bener di chatak ke bodinya, dan bodinya pun udah bertekstur biar grip lo tuh lebih firm lagi, pasti pakai main. Dan kalau lu perhatikan lagi, bodinya ini pun, dibingin roasted sedikit tembus pandal, biar lampu, di dalam ini bisa kelihatan keluar, dan ga nora. Ya gue ngobah sih di design ini selera gue, atau bukan itu subjitivitas yang ga penting, yang gue mau bahas, design begini cuma bisa dicapai sama bran yang bener-bener fokus, dan produksi quantiti banyak barulah, harga produk ini bisa terjangkau. Kalau lu lihat harga cahayainannya sih, emasih tanpa doktor carjurnya, cuma 5.000 ribu, dan yang inku doktornya, itu 610 ribu. Ya seperti biasa, toko-toko Indonesia akan selalu goreng, barang baru nih game sir, harganya tembus merek-100 ribu. Buat lu yang gara ya, ga apa, tunggu beberapa bulan lagi aja, tar harga-jua turun, ngera, ke harga cahayainnya. Sebagai dan kesennya ini game sir. Ga apain lu, lu lihat odium-odium yang ganti ganti merik-kola, badu, gitu. Dan lu bisa top up, game ke skan lu, di diri top up.