 Kita semua mesin itu yang gila, sama kompetisi, makat HP yang gila-gila. Ini display-display di HP, udah pada sinting semua, lu liat da. X25 Ultra, 2K, Dilar, 7K. HTPA nya, Hander Tembush, 500, itu pajemnya, luar biasa. Dan yang paling gilanya, ada di keterangan, 200,600 Nits peaknya, gusar. Dan buat lu tahu seberapa terang itu, monitor atau TV OLED, pada umumnya yang bisa ngepost HDR, itu paling menonton-mento, 3K, pikknya, menonton di atasnya. X25 Ultra, mampu ngepus 2,6K, gila-ngga. Loliat, gua hajar nibom atari, masih melawan, untuk HP nya. The brightness bisa serang itu krasa, banget pas dulu, nonton HDR di sampe protaha, itu bagian-bagian terangnya. Amulit terus 20h, juga smooth banget buat scrolling, buat gaming, udah sangat-sangat gelas ini bener-fisil banget. Tapi, problemnya itu pas nonton film, karena layar, cuma 14,40 lupi, lu lihat sendiri. Distair hotstar, yang maksimum, itu cuma 18 lupi. Filum, 10,8 lupi, lupi di panang 14,000 lupi, ya tidak, in the scaling, ketademan yang menurut. Penalnya memang dewas kali, tapi nonton, tuda bisa maksima. Dari banyak orang breng yang datang ke tempat gua, HP nya tuh ngering ribos. iPhone 11 Pro, S24, S25 Ultra, OLED OLED, OLED 10 crazy itu. Sekalinya, gue kasih nonton 4-2 C3, 15 menit, ya. Matam mereka lu, sakang sobu, langgal, liat TV, TV mereka, dia udah mau udah pastik busuk semua, lu lihat ya, aku ngesini yang sama, di TV gue bisa mode 4K, jadi jangan batok, aku nge-gobirain gitu ya, film yang gue show, ke orang-orang itu selalu sama. Limit less, episode 1, past air where cool item ini ngomong, lu perhatikan, di TV, berhenti, bener-bener luar, biasa kanik matahnya, matah lu, akan langsung kakit, kena yang terpenel, bisa sebagus itu. Film kedua, itu monster ink, 2021 itu. Nge-liat bulu-bulunya Sullivan, bergoyang pas karak terai gerak. Lu akan tak jubah sebab pede wanya, penelala di diri bisa nge-puss film, 24 tahun yang lu, serasa, film baru, dan sin terakhir itu yang paling ingat, Infinity War, sin pertama kali tahun istak, munjukin nanusutnya berantem dari situ. Wadah, cukup 15 menit, total dari 3, sin itu, rusak pasis tanat matahoran. Dan sekalai gue bilang, sejanggi apapun penelala HP lu yang tujuk insitu, akan kerasa sampah ngelawan TV oleh LG 424, apalagi yang lebih tinggi, yang berat tersebut lebih trang. Size itu paling netur rodi sini, ditambah lagi, kemarin pedaftu, 424, cuma 79,5 juta. rusak itu harganya, yang gilanya. Tidaknya, 5 itu berulah, sudah 119, lu sendiri dah harga USS 9, 11 juta berat ini Indonesia. Disko 40, 33% bisa. LG Indonesia bisa sulap tu harganya. 42 insolet, itu cara termuda, dan tertepat, gue tuh rusak nantang, oh menurut sang, makirin linginya. Eh, ngat apa-apa game? Eh, ngat di dari lawab.