 Nggak menengayar QLED atau UHD ya? Laiar buat dipake pihsi sama Xbox. Hmm, nyantanya kek nabuk layanya. Kau lutannya antara A atau B. Pas niin kedua ni itu bisa dibandingin. QLED dan UHD itu buon sesuatu perbaning ya. QLED sendiri gue cari di kenalin sama Sony di 2013. Dan di populerin sama-sama sumx sampai hari ini. Bu liatnya QLED ini tuh gimmick marketing yang dipake hampir semua brand buat KTOLU dari OLED. Ya lu liat QO mirip. QLED itu nggak ada bedanya sama LCD biasa cuma dienhan sedikit aja. Pake yang disebut quantum dot. Sedangkan OLED itu teknologi yang lebih superior di atas QLED. Jangan sampai lah lu kayaknya sama gimmick marketing QO, QO itu. Protack buat UHD sendiri itu nggak lebih dari sebutan lain buat 4K. Nggak ada yang spesialnya dari 4K TV di 2014 ini. Dan lu nggak bisa bandingin antara UHD atau QLED. Karena kedua nya bisa ada di satu TV. Misalnya 65 AID atau 4K QLED. Ya bisa bisa aja. Intinya mau UHD ke-mokulet ke-mokulet. Kalau tuning dari brandnya konyol, TV akan sama juga kayak monitor yang konyol atau tuningnya. Salju bukan jadi putih, tapi bisa di warna ini. Pomerah ke-injok ke-koning ke-miru juga bisa aja. Pati ini lu jadi orang yang nggak dampang kebakan gimmick marketing. Protack marketing-marketing gue sih. Yang kita emper brand dibuat produk-produksi. Jadi lah sementara biar bos.