 iPhone Persme Indonesia itu bisa kenal blogir atau nggak? Jadi di komentar video saya kemarin beberapa mengeluhkan iPhone Persme Indomare kata blogir imanya atau hilang sinyal. Ada beberapa kemungkinan terkait hal ini yang pertama, ICBASBENnya rusak. ICBASBEN merupakan microchip network interface yang berfungsi mengatur keseluruhan fungsi penrimasinya atau radio kalau chip ini rusak, otomatis iPhone kamu nggak bisa ngerimasinya lagi. Untuk mengecek ICBASBEN kamu masih normal, cek di settings, general, but, lalu liat bagian modern firmware. Kalau tidak muncul serial firmware nya seperti ini, berarti fix ICBASBENnya sudah rusak. Yang kedua, kalau iPhone kamu bekas, ada kemungkinan untuk mode serial region iPhone kamu yang aslinya dari luar negeri, lalu diubahkodinya seolah serial Indonesia. Dan yang terakhir adalah imek kamu dipakai atau diinjag ke di face line. Ini kenapa penting untuk jaga data perifasi kamu termasuk email? Karena bisa saja data kamu disalahguna kan oleh orang lain. Di luar hal tadi, iPhone Persme Indom jelas aman dari blogir email. So nggak usah takut ya? Silakan perlu berton formasi lebih seperti...