 Ini cara bentuk balamu di rumah tanpa alat, unitori, gerakan perama lanje, selain pahadah panam belakang, kamu juga melatih kesi imbakan tubuh. Selanjutnya gerakan yang sangat basic tapi efektif pushup untuk kuatkan auto-dada bahu dan triceps, kalau gerakan ini telah lo susah, lakukan variasi ini pushup. Balik-lai ke auto-kaki dengan squat, karena auto-kaki adalah auto-tampal yang besar dan kuat, jadi kita lakukan 2 gerak. Lalu gerakan plank untuk melatih auto-trot, biasanya gerakan ini lebih terasa dan nyaman dibandingkan sita. Gerakan superman untuk pinggang, ini sangat bagus untuk kalian yang duduk sepanjang hari dan suka sakit pinggang. Untuk pungung rose, kalian bisa pakai apa aja yang ada di rumah, botol air atau rancel diisi buku, lalu gerakan terakhir, biasseps curls, untuk melatih auto-biasa. Jatual Latian untuk Homeworkout ini ada di caption, so check it out. Intinya kamu tidak punya alasan untuk tidak olah raga, workout ini hanya butuh 15-20 minit.