 Pengingwakal di rumah tapi kamu tidak punya cukup space, you need to know this. Satu alat ini bisa mengandikan semua alat fitness gym dan tidak perlu bantu next space. Karena speedyensari felfon pakem magnetic system di mana beban atau bable sudah tidak bivutuhkan lagi. Dengan speedyens kamu bisa melatih semua otot seperti ini. Untuk kamu yang masih pemula, bisa access video-video coach professional supaya workout moja di efektif dan aman. Beban tarik kiri dan kalan abtu 100 kg. Yang bisa di ator di layar atau dengan bluetooth ring, sehingga tidak harus memindahkan beban saat olahraga. Selain latihan beban, speedyens juga ada model ski dan roying. Intinya speedyens bisa ada di option untuk kamu yang pengen work di rumah. Tapi tidak punya banyak space untuk simpan bable alat dan beban.