 Kamu masih belum bisa push up kayak gini juga. Jangan jangan, karena kamu belum tau ini nih. Nah, kalau kamu ngelakuin push upnya, pakai satu hax ini, masukin resistent hip-band ke 2 tangan kamu. Terus posisi resistent hip-bandnya di bagian lengan kamu atau di atas iku kamu kayak gini nih. Dan tinggal akuin deh push upnya. Nah, ini kamu udah bisa ngelakuin push up, jadi gampang banget. Auto bisa push up 100 kali, guys. Oh ya, latihan push up ini buat melati atau dada kita. Next ya, kalian mau gue bikin gerak-kana apa lagi nih. Kau menya?