 Hati-hati buat yang formulari, eteknya nggak main main. Berawal dari fomong lihat orang lain-lari, jadi kebiasaan sehat yang bikin bahwa sama diri sendiri. Awalnya mungkin berat, napa kemossan, hampir pegembar, bawahnya penyerah, tapi coba dia kamu konsisten tiga kari sendiri. Terlahan, bajan jadi lebih pengen. Tidur lebih pengennya, dan yang paling penting, menitau makin buat, hari itu bukan rumah soal tercepatan, tapi soal membuktikan kalau kamu bisa ngelewatin rasa malas lagi, dan lagi. Epeknya, tamina meningkat, contung lebih sehat, fikiran lebih keninan, emosi lebih stabil, dan bonusnya, dan juga lebih ideal. Nggak papa, mulai aja dulu dari pobo 15 menit, satu kilometer, jalan cepat-pun nggak papa, arh-na, lari bukan buat siapa-siapa, ini buat diri sendiri. Gimana, udah mulai lari minggu ini? Katao masih bingung, harus pakai otkit apa saat lari? Yuk, komen di bawah.