 Tip serotasi pemain ganda ketika bola kita akan kebelakang, kita siap dan posisi bertahan sampai ingkat nanti diri ya dan ketika bola sedang dalam permainan depan atau teman kita neting, kita siap dengan posisi depan belakang, intinya ketika bola sedang diangkala posisi kita tangan ke diri ya dan ketika bola turun posisi kita depan belakang. Nah, kalau udah capek dan merkringat, biasanya langsung pake handuk dari ion sport, bahannya premium dari jepang jadi serap keringatnya lebih maksimal. Terus, apakah handuk ini tuh kayak desensasi dingin ya? Pokoknya sejak pake ini ga mau lagi deh, pake handuk biasa, mending pake yang praktis kayak handuk ion sport. Gimana? Pudesiaap coba yang dilapangkan, jangan dipahvol ya.