 Abis main bat minton, sangat sering sakit, ini ya. Gerapan berulang seperti sms bisa menyebabkan cedra otot, atau bisa juga dikarnakan dong. Ketika jaringan otot berusaha beradaptasi setelah ola harga berat, untuk mengatasi ngeri otot setelah ola harga, biasanya gue lakukan pendinginan, atau mengumpir es batu di arah sakit. Dan gue juga biasanya minum protein ring dari Pro8G, yang mengandung 8 gram protein dengan rasa yang klier dan ga bikin menak. Jadi bisa bantu gue rica fri lagi setelah berolah harga. Gimana udah siap cobain terapangan, jangan bervoloh ya.