 Tarikan sana rakyat yang kenceng bikin semest makin kenceng, emang iya! sini sini gue kasih tau. Semakin kenceng tarikan snarkita, maka dibutuhkan tenaga yang lebih besar untuk menghasilkan pukulan yang teras. Dan semakin rendah tarikan snarkita, maka tenaga yang dibutuhkan untuk menghasilkan bulan yang teras, akan jauh lebih teci. Tapi dia dan lebih handan kekurangannya juga, tarikan tinggi akan meningkatkan yang kurasi pukulan dibanding dengan tarikan senar yang menjah. Jadi gimana? Nelut kalian lebih enak tarikan rendah atau tarikan tinggi? Coba komen di bawah.