 Jangan skit video ini kalau kalian mau tau alasan kenapa kaki atau tangan kalian bisa sakit atau kebegelu bagaimana semain batin ton. Pemulabatin ton pasti sering rasain sakit lengah matokaki atau dong setelah main batin ton yang intens. Itu bisa terjadi karena kurangnya pemana sesebun lain atau sering bupapin di mininan setelah lain. Atau bisa juga karena kalian kurang protein. Nah, kalau gue sih, biar pegel-pegel atau sakitnya cepet ilang. Biasanya gue minum way protein. Karena protein bisa bantu memulikan dari ngatok. Way protein dari puron. Pasas troberi mengandung 22 gram protein dan 5,9 gram BSA. Rasanya enak dan ga bikin nem. Gimana? Udah siap cobain di lapangan? Jangan pahalo ya.