 Smartwatch bagus under 2 juta, ini selalu bikin hape sih, Huawei Watch Fit 4. Penerus dari Watch Fit 3 yang tahun lalu laris manis. Alasan dia jadi favorit, ada banyak. Tetap bisa kita temen kok, semuanya di Fit 4. Sekarang juga ada beberapa yang dapetin upgrade, biar jadi lebih-lebih lagi. Molde dari design yang udah teruji ya, frame kotak mirip Apple Watch. Material kokoh dari aluminium, dimensinya sekarang lebih tipis 0,4 mm dari Fit 3. Batre tetep bikin tenang, bisa tahan abis 10 hari. Carangnya cahanya pun lebih flexible, bukan harus pake pogupin lagi. Tapi sistemnya wireless, bisa pake charger bawahan, bisa pake wireless charger, atau hape yang support, reverse wireless charging. Jemnya bisa konek ke berbagai hape ya, nggak main exclusive-exclusive sama OS tertentu. Fitur tracking kesehatan juga melimpah, tracking dengut jantung, tracking kualitas tidur, juga banyak datanya. Model arah gapun, rame, ada 100 pilihan lebih. Sekarang, di Fit 4 juga bisa tracking water sport, naik turun tangga, dan hiking. Ada tambahan sensor barometer buat mukur tekanan udara, dan 5 star dual-band GPS yang trackingannya lebih akurat lagi. Ada watch face baru, pad emoji buat visualisasi in mood kita. Dia nyeswaiin sama hasil trackingan fitur emosional well-being. Layar udah lebih terang lagi, dari yang kemarin 1500 snits di Fit 3, sekarang jadi 2 ribunits. Upgrade nya lumayan berasak ya, padahal harga loncinya dibawa fit 3 waktu itu. Kalau misalnya anda punya budget 2 juta, dan cari smartwatch, Huawei watch fit 4 jelas rekomen. Harganya 1,899 juta, udah gratis tyus Huawei free budget SE2 juga. Kalau budgetnya lebih 3 juta, bisa cek Farhan Pro yang bodinya lebih premium, sama fitur yang lebih sultan lagi. Kemaran udah kita bas di Youtube, jadi silakan di pilih aja.