 Huawei ini ada aja ulahnya di pasar smartwatch. Jadi mereka baru saja menelain watch fit 4 series dengan banyak tilihan warna. Dan buat pertama kali ya, ada seri Pro. Yang desainnya ini jelas terinspirasi dari Apple Watch Ultra sih. Liat warnya, kotak flap. Kacanya safer, bezelnya titani, umbodinya aluminum kelas air-o space mantap. Di sisi kanannya ada kron berwarna, ada tombol, ada semacam jendolan kaku, mirip. Strapnya juga dibikin bergelombang ala-ala outdoor. Buat yang seri besik, dia juga nggak kalah cakap ya. Laiarnya lebih kerv. Desainnya tipis nyaman ditangan, layarnya AMOLED 1.82 inch. Peak brightness juga tinggi ya, yang besik sampai 2 ribunits yang Pro bisa sampai 3 ribunits. Terang banget ini. Cocok buat dipakai olara outdoor, nggak pakai mikir. Watch facenya pun sangat familiar dan banyak yang gratis. Huawei kayak ada ambisi pribadi nih, kayak Apple. Fiturnya banyak alah Huawei, bahkan ada beberapa yang Apple nggak bisa. Contohnya, NFC buat kopi kartu access, dia bisa. Batu yang bisa tahan seminggu lebih? Aman, ini up-tus puluhari. System yang nyambung sama segala jenis OSHP, JOS. Ada juga mode golf yang ngasih terikangan lokasi lapangan, score sampai ke map offline gratis. Free diving sampai 40 meter ada built-in dual-band GPS juga. Ada ECG buat seri Pro-nya. Ada emotional well-being buat monitor mode di kedua tipet. Dan harganya mulai dari 1.8 juta buat variant besik. Dan 3 jutaan buat variant Pro. Ini jelas lebih murah dari pada Apple Watch. Saya udah 2 mingguan pake variant Pro ini dan rasanya emang asik sih. Tungguin aja reviewnya di YouTube.