 Saya udah lari Pedal, renang, pilates, udah ngeperlulai gila latin pembangang Atlet profesional aja pasil latin pembang, belalus siapa? Baya orang bilang, gue udah renang, udah pedal, udah lari, udah cukup lah buat gerakin otot Baraka ini bukan masalah cukup berakat atau nggak Ini masalah kekuatan otot itu benar terjaga atau nggak Ini atlet meminton dunia licong wake latin pembang buat power speed dan biar gagang panggisidera Christian Oronaudok, ngapain coba latin tangan? Kan dia cuma mutuka ke wadatang bola, nah ini atlet renang olimpia ada 26 man Di sapul up 34 kali, sekuat 100 kilo, kau lu berapa kilo Latin pembang di itu bukan pengen bikin otot makin gede, tapi bikin otot makin kuat Sendi asa, gat gampang cederak dan juga metabolisme nggak turun Kau atlet profesional aja wajip latin pembang Masa kamu yang badannya masih ke Ubur-Ubur, masih nggak?