 Gada aturan pastinya yang mesti kemana? Moke doktor umum, doktor Allahraga, doktor Saras, Pissioterapi, personal trainer, semuanya boleh. Oke guys, sekarang gue lagi bersama doktor Andy Bijaya, Depete buat menjawab pertanyaan pertanyaan netijen yang kebingungan tentang dunia fitness. Gak kita tanggal langsung aja guys sama akhirnya nih. Pertanyaan pertanyaan adok. Banyak banget ini netijen yang bingung, kalau pas dia lagi cedera, lagi ada sakit, dia tuh harusnya pergi ke doktor fisiot, tapi ke doktor Allahraga, atau harus ke personal trainer, harusnya kemana doktor? Ya, sini pertanyaan yang memang sering melihatanyakan yang diumun nih kalau cedera, mesti kemana? Mungkin jauh banget, singkatnya seperti ini. Kalau cedera anda disebabkan karena ada nyakit terakhan, salah gerakan, trauma, misal, lagi sekuat, lagi diat diftibatnya berasa kerak aden bunyi, terus sampai gak bisa bangun, gak bisa jalan. Itu langsung ke doktor orthopedi. Ya, itu udah mutlak lah. Ya, kalau ada yang probek dengan bunyi aneh, sampai gak bisa gerak doktor orthopedi ya, namun kalau cedera anda itu gak ada trauma, perlahan-perlahan, makin sakit. Contoh, oh saya lanjut, awalnya sakit dikit doang. Makin lama, makin dilakukan berbulan-bulan kok, makin sakit. Nah, kalau seperti ini, itu sebenernya gak ada aturan, pasti nya mesti kemana. Mokah doktor umul, doktor olahraga, doktor sarah, visioterapi, personal trainer, semuanya boleh. Kenapa? Karena ketika gak ada keseakan, gak ada trauma, itu kan aman, gak ada yang kutus, gak ada yang kenapa, apa? Jadi solusi penyembuhannya adalah dengan rehabilitation exercise. Iya. Dan rehabilitation exercise bisa dipriscribe oleh PT, oleh visio, dan oleh doktor olahraga. Jadi bisa semua ya, kurang lebih seperti itu. Oke, betul udah nabingung lagi ya, guys, kalau ada yang sendiri, itu harus pergi ke mana lagi, udah tau guys. Caram. Top.