 Awan nggak percaya, tapi akhirnya kami memutikras sendiri kalau pas kecil itu, bisa bikin Yama X-Max enak banget nginlinya, jadi makin stabil. Dan sekarang, tersedia buat maksia yang mahayang lain. Nah, ketika di pasal Yama X, cari makin stabil. Iya, ini adalah nama yang performan dan perdangan. Jadi sebuah komonin yang bisa dipasang di bagian rangka, yang mana fungsinya ini bisa untuk mengurangi leh duitan atau splexibilitas dari rangka. Ketika di pake, ketika kena buban, ketika kena jalan yang rusak itu, akhirnya delendutan, dengan performan dari ini, bisa bikin lebih stabil, efeknya. Nah, port nge-selefeknya, lalu gas pola jalan, di pake puthernya juga kerasa banget gimana muutaan. Contor jadi lebih stabil. Jadi kongan itu anteng banget, bukan cuma pudi bagian belakang, tapi ketarang-ketarang di setiapnya juga. Lebih. Terutamanya, sih. Jika kalian cobain sebelum dan selapa sang, itu kan kerasa banget. Pidannya, ini keren sih. Jadi ini jual terpisah ya. Ada yang terpisah, ada yang memang standar doang motor. Kalau yang terpisah, ini jual kita dikecutan nama-nama. Sehidup buat mesyhemeha, buat xmax, nmax gitu. Dan ini pula up CPU dari cepang utama. Iya, ini met in Japan gitu.