 Kok bisa ada HP 3 jutaan secakap ini? Kok bisa? Kamera HP 3 jutaan sebening ini bahkan di malem hari. Kok HP 3 jutaan bisa masuk kedafter HP dengan kamera terbaik versi di X Omar? Nyelip di antara HP-HP flagship 11 juta. Damn, transience selalu berulah ya. Kalian ini lewat teknokamon 40 Pro 5G. Kemaren Varen 4G-nya jadi pilihan di rekomendasikan kelas 2 juta. Karena kameranya luar biasa. Sekarang ada versi Pro 5G-nya di harga 3 jutaan. Upgrade-nya lebih-lebih lagi. Kamera tetap jadi antalan ya, kualitas top di kelasnya. Moldi pakai buat foto terang, foto malem, indoor, bening. Silakan dilihat bentar nih beberapa foto. Kalau mau yang lebih banyak, termasuk versus sama HP flagship ada di YouTube silakan ditonton. Foto yang gerakannya kenceng tetap aman, gak mudah-belur, gak mudah-goyang. Di versi Pro 5G-nya ini, HP-nya juga ready. Buat diajak foto basah-basahan, underwater siap. HP-nya udah tahin air. Yang Pro 5G-nya udah IP68-IP699. Ada tambah 1-tap flash-nap juga buat access instan langsung buka kamera atau aplikasi lain kalau di setting. Kamera 3 jutaan, yang selalu bikin tenang. Gokil. Kalau kita ada salah-salah komposisi foto pun, bisa pakai AI buat bantu benerin. Bisa crop sana sini, terus minta dia luasin gambar pakai AI Image Extender. Kalau ada objek yang ganggu, bisa pakai AI rasa rahasilnya rapi. Desainnya juga elegant, banyak lengkungan, gak kaku, kayak saudaranya. Layarnya tipe kervunya, alus kalau sep dari tepihan. Spaknya juga jagot. Penal AMOLED ukuran 6,78 inch, refresh rate 144Hz, kaca corning gorilla glass 7i. Berakhnessnya juga tinggi lagi, di bosin aromatari otor juga masih jelas. Di belakang desainnya pun cakap rapi, gak kelihatan ngebet mau pamer kamera. Padahal kualitasnya, ya gitu. Dimensinya tipis 7,3mm doang, bobotnya juga enteng di 179g, tambah casing bawahan pun masih nyaman. Batinya tetap gede di 5200 mAh, Chargingnya juga kenceng 45W, dan mesinnya Techno-Common 40 Pro 5G, pakai dimensi di 7300 RAM nya 8GB, dan storage 256GB. Buat mengeme enteng, aman, MLBB bisa 90fps. Buat gensin, bisa rata-rata 40fps. HP 3.000, bisa kayak gini, ya. Transya lagi-lagi nerusak pasar. Lewat, Kaman 40 Pro 5G, kamera-nya sekali lagi, oh, gertun.