 Yang ditukutupu dari Kawasaki Aire diluncurkan di EMS 2025, ya itu Kawasaki Gwe2030 dan ada Meguro S1. Terduanya, besinya sama, tapi beda-tambilan beda-finishing yang Meguro S1 ini jauh lebih mewah. Dan ini motor untuk mengenang sejarahnya Kawasaki zaman dulu ketika pertama kali begini motor, ternyata kerja sama dengan Meguro. Dan makanya sekarang ada Meguro S1 ini. Nah, kalau spesifikasi teknis, sebenarnya kedua nya identik sama ya. Besik mesinya sama, satu cinder S1C, 2K top injeksi, pendingin udara, tapi sasa 230cc dengan tenaga maksimal 17,7 power dengan torsi 18,7 meter. Tersadur, kalau sudah belakang, kelas transbisi 6 percebatan. Nah, kalau fitur-fitur ini cukup banyak ya, lambuh taman-tamannya meski budet kesannya klasik, tapi ini sudah LED. Jadi, modernnya ada gitu. Lalu, spidormeternya, kombinasi antara analog dan digital. Jadi, analognya masih mengwati-ansang klasik ya, belakang-bakangnya, tapi ada invo di-an model digital. Lalu, secara tampilan ini cangkabah, nonton kalau kita lentalnya. Apalagi yang Meguro S1 ini, tenkinya ada kromnya, lalu ada logo Meguro, kemudian, kenal potnya model pisata, dan satu lagi menyenangkan adalah posisi berkendaranya. Ini motornya ramah banget buat postur-postur orang Indonesia ya. Karena di hijoknya, 740mm. Cepet banget, posisi duduknya santai nyaman bar. Dan satu lagi yang temen-temen mungkin berasal adalah harganya ya. Untuk Y230-Y2702.6 juta undur Jakarta, senengarun untuk Y21 ini, Y2709.2 juta undur Jakarta. Khm, nonton, nonton? Berarti, kan? Nah, kalau tonton PNL langsung, mampir aja ke EMS25, dakan bisa ngetes ada unitas rata di area luasan.