 65 jam, waktu yang terbubang siasia oleh warga Jakarta, gara-gara macet. Jakarta adalah kota kedua yang menghabiskan paling banyak waktu terbubang secara siasia, gara-gara kemacetan. Tapi kalau macet-macetan yang pakai mobil baru satu ini, tidak seberapa capek. Karena mobil ini bisa stop and go automatic, kayak kakakaknya. Ini adalah Hyundai Stargazer Carten's X. Teriang Indonesia Kart. Muka depannya, total inu, baru banget makin gagah. Stargazer Carten has X bukan cuma ATLENCER LOC. Tapi juga ATLENCER ready. Adover fender. Dan brof railnya, sekarang bisa dipakai. Kayak, lalu depan baru, lalu belakang juga nggak ketinggalan yang baru. Gimana? Lebih suka yang ini? Atau yang sebelumnya. Tapi yang bikin gua paling kaget, interiornya berubah banget bener-bener jadinya di futuristik banget. Fitur-fiturnya banyak banget yang baru. Ada shift by wire, ada addas dengan radar. Kalau rusak parker, udah ada sensor parking, dan kamera 3600. Udah daun spot monitor. Pokoknya udah langkah banget mobil ini untuk rusak fiturnya. Gursi driver depan ada peninginya. Ada wireless charging juga, ada pedal shift, dan ada Indian light. Ada juga Hyundai Stargazer Carten's X. Yang satu ini, yang lukses juga udah berubah banget. Tapi tetap sama-sama punya smart cruise control. Artinya, kalau macet pancetan, nggak bikin capek. Masih ini sama-sama 3500cc, yang semua orang pasti udah tau, irit banget ngesin satu ini. Penasaran kegiman mobilnya, langsung aja samperin kegeli, dari hybrid terdekat, atau datang ke pameran G205.