 Lagi cari TV bagus, wajib tau soal TV minial ED dulu ya. Nilipusnya banyak, minusnya minim. Kita pakai contoh High Sense Minial ED AI TV U6Q. Seri TV minial ED terbaru dari High Sense. Yang kontrasnya jauh lebih tinggi, lebih prestisi dari TV LED biasa. Gambar gelap berasal lebih pekat, gambar-trang berasal lebih bersinar. Soalnya titik backlight di TV minial ED, jauh lebih banyak dari LED biasa. Bisa di bilang minial ED zaman sekarang udah mapet ke oletsi, yang kelasnya lebih mahal. Tapi TV minial ED bisa lebih terang dan bebas teresik oberin. Mantap. Warna nya juga lebih hidup ya, di High Sense U U6Q udah pakai lapisan quantum dot juga. Biar warna nya lebih cerah dan color gamut nya jadi luas di 100% SRGB dan 93% P3. Buat nonton film, mikmat, banyak fitur pendukung ke Dolby Vision atau film-maker mode, biar warna film nya tuh semirip mungkin kayak di bioskop. TV nya juga punya AI-LED sensor yang bisa sesuai kecerahan gambar sama suasa nasi kita. Ini contohnya, langsung kelihatan kan? Pas lampunya dimatiin, TV nya ikut ngereduk biar mata lebih nyaman. Dan sebaliknya pas lampu didupin, TV nya juga jadi lebih cerah. Ada juga build in software yang disenak gede gini di belakang. Bikin sistem audio TV nya jadi 2.1, support Dolby Admos juga. Dan kalau anda doyan ngagem di TV, refresh rate di High Sense U U6Q ini juga tinggi, upto 4K 144Hz. Kalau pisi henda kuat ya, bisa langsung gas tuh. Atau kalau calo ke konsol, mag-champas 5, bisa support refresh rate sampai 120Hz juga. Ada fitur gambar buat ngasih info refresh rate, mode gambar AMD Freezing, mantap, ini TV lo. Jadi, kalau anda butuh TV yang penelnya bagus di harga yang masuk akal, fitur nya juga asik buat nonton, sampai men game. High Sense Mini Ali di AI TV U6Q ini salah satu yang rekomen. Adokuran 5.5.6.5.7.5 atau 85.5.5.5, kayak yang kita bahas ini. Cakap.