 Pake yang libur nantah ke mobilis, tingk. Pasti yang tiga kali ini, adak di mobil kalian. Aish, monten mulu, ayo gelan! Pertama, pasti mobil kalian punya adak dan harus kompleet. Buat apa? Buat nama kalian, biar terus aman di jalan. Terutama, kalau temen-temen seperjalanan kalian, gak tahu diri kayak begini. Kedua, kitur Enten layamnya harus kompleet. Layar gede, ada wala cagir, dan connectivitas Android Auto, Apple and Apple dan masih banyak lagi. Buat apa? Buat ngelihin perhatian, kalau temen kalian bos senang. Yang ketiga, jarang terbunya harus jauh, port ini versau, dan bisa fahcar jing, biar apa? Biar kita bisa pergi jauh, cepat-cepat, terutama kalau kita peninggalin temen yang kayak tadi. Kamu juga. Lucat man donde? Ramatennya bisa unwilling baru cerit! Malamu ya, ella perkara.