 pengen punya Smart TV 4, kira-laya 17.5 inch, fitur kekinian sekali, tapi harganya ngerjangkau. Ada nih, Changhong M75 QN9. Bisina ada QLED Pro. Ini mendukung kuatnya standpilan Smart TV yang satu nih. Buktinya ada white color gamut dengan jenis 93% DC IP3. Sudah madai banget ini buat nonton berbagai macam konten. Baya klite udah pake Mini LED lengkap dengan fitur local diming. Jadi bagian yang gelatu tampilnya benar-benar gelap membuat kontas TV ini terasa sangat tinggi. Viewing angle jadikan 1,8°. Mau pake TV ini buat nonton kamera, mec! Bisa! Nah untuk audio-nya, aduhkan Dolby Audio dan DBX TV dalam TV ini ya. Jadi kalau diaktifan kedua-nya bisa tingkatkan kontas audio dari 2 speaker list Smart TV ini. Untuk video gaming ada DLG yang bikin TV ini bisa nabarin refresh rate sampai 120Hz. Ada ALM juga, ada game mode juga di sini ya. Bikin kita bisa main game di layar yang lagah di tanpa gangguan input lag. So, fitur smartnya OASnya pake Google TV ini. Fitur seperti Chromecast, Build in, Google Assistant, dan dukungan app yang melimpah ada di sini. Jadi mana biar fitur? Tapi apa bener harga terjangkau? Nah, buat yang 75hp ini hargainya di 3,9.99 ribu. Ada juga 65hp di 9,99 ribu. Ada yang 55hp yang hargainya di 6,99 ribu. Bener-bener kan terjangkau kan? Ya, Smart TV ini sudah tersebut di e-commerce seperti Tokopedia, TikTok Shop Shop, Laza, Akul Aku, dan juga di Tokofline Changhong. Jadi...