 Selain performani, dimensi dan kamera, emang apa yang menarik dari Fold 7? Oke, pertama, dia langsung pakai Android 16 dan langsung datang pakai 1 UI 8. Abadnya panjang, 7 Android Update, ada 7 tahun saya kertas update juga. Apa lagi ya? Nah, misalnya nih kalau lagi mau butuh info lagi main game nih, bisa nih pakai sial kotusar dalam game, bisa berguna banget buat dari info detail dengan cepat. Nah, gini oleh sial kotusan juga udah aktif tuh, jadi bisa interaktif juga mau berolnya. Nah, ini menarik nih, hasil diskusinya misalnya nih ya, kita bisa drag and drop ke aplikasi lain. Misalnya mau kawai A, bisa tuh didrag and drop kawai A. Lalu nih AI Audio E-Resert, sekarang juga udah lebih mudah di pakai. Loh tu kita playback video itu langsung bisa ngapus noise nih auto nih, tapi kalau buat itu detail, tetap bisa nih kayak gini-detail bisa, bisa. Terus AI Object E-Resert, nah sekarang bisa nampil kanan kiri nih, di misalnya sebelum dan hasilnya lebih gampang, jadi nyang lihat nih ya. Terus seperti biasa lah, dia punya IP 4-8, jadi tahan lah kalau nggak segera tenggelam dalam air. Lalu layar jadi buat lebih kuat nih, UTG nya lebih tebali 50% dan pakai alas Titanium sekarang. Kemudian buat yang prior dari itu dapat pertaisi Z Premiere Service, yang bisa kawar semua kursakan termasuk akibat ke lalayan pengguna dalam satu tahun pertama. Ya, lalu untuk kursakan layar itu dikawar penuh selama 2 tahun ya, jadi maksimum bisa 2 kali ganti layar. Dan ada penggantian screen protector tanpa batas selama 3 tahun pertama. Ini, barena mengegerin perementan konsumen banget ya, nggak. Nah, kalau kalian suka punya kataan Ford Seventon yang mana, dimensi performa, kamera, OS, fitur AI atau yang mana? Tulis juga yang komentar ya, karena banyak yang nanya nih.