 Ya Om. Oh, maaf, asa mentar lah dutlepon. Halo? Oh ya, ya, oh bagus. Set set. Oh ya, mentar. Aku cek dulu. Cek sekali lagi, kontraknya ya. Oke, oke. Wah, tapi apa tuh? Oh ini Huawei Mate XT Om. Ini harganya 50 juta saja. Innovation Huawei memang hebat sih. Mereka berani boh resmi ke Indonesia juga loh. HP lipat 3 versi commercial pertama. Ini paling tipis di dunia juga. Boleh lah buat coba-coba. Soalnya kemarin, pake lipat 2 terus. Ini ada lipat 3. Luma ya. Kalau mau pake kayak HP biasa, kita bisa masuk ke mode single screen. Kalau mau agak legaan, ke at foldable, bisa pake mode 2 screen. Kalau mau field ala tablet, bisa buka total jadi mode triple screen. Nonton, puas banget. Mau YouTube, mau nonton TikTok juga enak Om. Enak buat kerja juga. Tinggal sendarin terus koneke ke keyboard Bluetooth. Keren banget Om. Ini lebih enteng dari tablet biasa loh. Coba enteng. Bodinya juga tipis. Masing-masing lipatannya cuma 4 mm doang. Warnanya juga mewah ya. Merah marun gitu. Texturnya kulit, ada accent emasnya. Desain cincin kamera ini namanya Ionic curve. Rasanya eksklusif, nggak ada yang sama. Enxalnya juga solid banget. Kameranya bagus, total ada 4 kamera. Kalau Huawei yang bikin bisa penang lah. Photonya pasti bagus bagus. Kalau udah hobi yang meng susah buat nahan beli. Meriklan nggak ada yang berani jual sih. Di dunia cuma Huawei yang komersilin. Nggak kebayang susahnya seginana mau bikin HP 4.3. Salut sih.