 Ini adalah semapun paling tipis di dunia, datang dari OPPO ini adalah OPPO 5N5. Pas pertama pegang aja, gue udah penasaran sih sebutunya. Kok bisa setiap tipis ini ya? Dalam banyak yang gimana ya? Kali ini saya tertarik untuk mengujungi OPPO Experien Store buat menyaksikan langsung proses Tirdaud Perdana OPPO 5N5 di Indonesia. Lokasinya di Margonda City Mall. Di sini ada servisien ternegnya OPPO yang ada di dalam store mereka. Topatnya juga nyaman, dan saya juga disambut dengan stuff-stuffnya yang profesional. Nah langsung hanya kita lihat Tirdaudnya. Klihatan sih, Egenten OPPO ini udah lancer banget mongkarnya. Skill kusus ini loh. Kalau nggak di trening dengan bener, sulit mongkarn begini yang tanpa ada kerusakan. Wah, ternyata seru juga ya, bisa lihat dalam man teknologi yang canggis seperti ini. Selain bisa lihat langsung isi dalam OPPO 5N5. Saya juga dapat minuman gratis, screen protecton gratis dan bakat sedikit hadi ya. Semoga yang pengguna OPPO 5N5, kita bisa dapetin servis dan beneficusus di servisien teropo ini. Misalnya, OPPO care, kita jadi bisa ganti layar gratis kalau misalnya rusak. Dortu-dort servis, jadi kalau misalnya kita sibuk, nggak sempat mempilk ke service center, bisa dicemput barangnya. Dan service center opo juga sudah terkav. Persembajak sebuah 95% profil sih di Indonesia. Jadi kurang lebih begini ya, isi dalamannya OPPO 5N5. Sudah diperiatelismeuah, yang menurut saya impresif sih ada di baterai-nya. Setiap misalnya, tapi kapasitasnya bisa gede banget. Sesi selalu ya, sama engineer-engine yang terlibat di R&D produk ini. Di kombo dengan komikmen OPPO yang cukup tinggi dalam perusahaan service, yang beli OPPO 5N5, jadi nggak perlu kawati, kalau HPnya kenapa-napa. Sejauh ini, menurut saya sih pengalaman extra-sel sopoh cukup memuaskan, nyaman dan bisa didadalkan. Nah, kalau kalian gimana? Punya pengalaman dengan extra-sel sopoh juga nggak? Kalau punya langsung siar aja di kolom komentar ya.