 Ini ada netelnya pebusis dan pekerja profesional. Ya, ini adalah Lenovo Yoga Pro 7e Aura Edition. Yoga Pro ini dihadirkan untuk pengguna yang mutukan performa tinggi dengan port yang banyak untuk produktivitasnya. Performa yang superkincang mempake Pressor Intel Core Ultra 9285 yang punya 16 cores. Jadi nyaman banget dipake buat multitasking. Ramya lasu 32GB, storage satu terhadapnya super lega. Hey, memainkan game ini. Wukong juga masih bisa nih. Eneting foto dari video, lancar, nggak ada masalah. Mau 3D rendering mempake blender juga masih bisa di sini. Layar juga cakap, karena udah pake Lenovo Pure Side Pro OLED resolusi 3K-120Hz. 100% di SIP 3 dan tinggak-keceran-nya nggak seribunit. Masih kurang ternang. Karena saat ini bisa pake 3 layar tambahan. Jadi total 4 layar. Buat kerja dan movitasi jadi makin produktiv. Speakernya juga keren banget. Klas premium dengan 4GB. Batre nya udah 84W dan punya fitur rapid charge di sini. Lenovo bahkan ngasih langganan ada bikeratif cloud gratis lama 2 bulan sama seperti laptop Yoga lainnya. Garasi sampai 3 tahun dengan adp yang bisa diklin berkali-kali. Liatok ini bisa di beli di Lenovo official dan autorestorma lali online market best atau langsung ke Toko offline-nya di seluruh Indonesia.