 Ini mobil crossover stylist harga 200 jutaan yang hadir dengan fitur yang gak make sense. Sampai terasa seperti ini, cari salah ngasih harga kemurahan. Masak dia udah bisa di remote dari jarak jauh. Ini pakai internet loh. Kita gak pernah keada-kada dengan mobilnya. System adaasnya ada 15 jalan di tol. Dia udah seperti nyeri. Sudah pakai radar untuk detasi keadaan sekitar. Diarpan layarnya, luas, responsif, dan detailnya mantap. Ha ha ha. Tentunya ini udah bisa pakai Android Auto dan Apple CarPlay. Charging bisa pakai USB Type-C dan kenceng mecharinya. Udah pakai kamera 316 nih. Lihat kota kameranya. Malam-malam setelang banget. Disanya pun keren ya. Detail exteriornya juga keren. Interiornya pun terasa berkelas. Sandrof juga ada. Ini bukan yang manual ya. Speakernya sih terlalu mantap nih. Gue jamin super sulit, nemu speaker sekren ini di kelas harganya. Udah staging di depan kita nih suaranya. Lalu, gue suka banget di detail seperti kap. Masih hidrolik begini nih. Penumpang belakang juga ke bagian aseni. Lampu lampu udah LED semua. Ada defonger dan wiper untuk kacab belakang. Kabin pun terasa lumayan keda pun untuk kelasnya. Oh ya, ini cari 3 cross ya. Untuk variant tertinggi kami uji harganya 275.5 juta. Refilm Katnya udah ada di channel Jagat Review.