 Kami saat pertama dengan soal tablet ini juga kaget. Ha, Infinix, pakai Snapdragon. Nah, buat kalian suka proses Infinix, aku asocinya itu lagi, itu lagi. Ini Infinix X-Pet GT. Asocinya pakai Snapdragon 888, RAM 8GB, storage 256GB. Konerti fitasi Huawei Pie ONLY ya, jadi nggak bisa pakai SIM card. Batre 10,000 mAh, charging 33W. Performanya untuk game yang berat, tergolong mumpuni, masih lancar. Infinix ketemu stabilkan 888, panas nggak nih? Nah, kami stress-tests. Suunya cuma nyampai 41,000 mAh, stabilitinya 98%. Di pakai mangit sini, kelancar 4,000 mAh, setengah jam nggak turun performanya. Su juga aman, terpanas 42,000 mAh. Teriyata 8,8,8, kalau tablet-tabu, terasa lebih pas ya. Di padukannya dengan layar besar 13,000 mAh, 144 Hz, bikin pengalaman gamingnya terasa lebih emersif. Layar juga mantap, bisampet 7,000 mAh, untuk kepular non-ton sudah asix speaker juga ada 4 kota suaranya sangat menggelegar. Dan mana kira-kira di dalam pertunjulannya sudah termasuk stylus dan keyboard case? keyboard case nya bahkan ada trackpad nya juga. Ada aja kejutan dari Infinix.