 Hpknitre make intrigs sudah datang, ini adalah Infinix GT30 Pro. Liat nih, Ingen Barunya keren banget kan? Infinix semuanya punya sebagai cyber, mega design with mechanical light wave. Sekarang semakin terasa nih, game-nya karena ada fitur GT trigger-nya. Ini seperti tombol L1 dan L1 pada controller. Buat main game tempat-tempatkan, asik banget, nampak-kasah tu ini ya. S.O.C.nya, Mediatek Dimensity 8,350 Ultima Mate. Performasi sudah jelas super kencang. Main game scene impact setingah ratak kanan masih lancer banget. Di padukan layar AMOLED 1144 Hard semuanya buat kita bisa bermain game dengan frame rate di atas 60 FPS. Kulai setamnya pun sekarang tambah cantik. Kalau kita beli dengan gaming, kita akan dapat case dan cooler special. Jadi, tanpa perulapas case, kita bisa pakai cooler ini supaya body tetap Adam saat gaming. Dan menariknya lagi, cooler ini juga bisa berposi sebagai wireless charger. Batre sendiri 5.5 mAh charger 4.5 Watt dan bypass charging tentunya bisa. Meskipun ini spesial untuk gaming, tapi kalang kapan lain juga oke nih. Kamera temennya 50MP bisa ngerkam video 4K 60 FPS. Dan masih kamera ultra-wide juga 8MP speaker sudah stereo. O.A.C. sudah pakai XO-S 15, Android 15. Dan fitur A-nya seguda ngilet nih, ada banyak kan? Jadi, kalau bajik kalian pancutan dan lagi nyari smartphone untuk gaming, kalian tidak perlu menunggu lebih lama lagi. Karena...