 Ini dia Politron G3 Series, kalau yang ini sih, Farian G3 Plus ya, mobil listrit pertama dari Politron. Hmm, atau ini mobil listrit Indonesia yang pertama? Yaudah lah, yang jelas mobil ini sangat fungsi ada, ini ada 21 banyak banget, ini udah level 2 ya, bahkan mobil list udah bisa parkir sendiri. Untuk keamanan AirBatnya ada 6, mobil nipisnya di remote dari jarak jauh. Tentunya kompatibel dengan Android Auto dan Apple CarPlay's Air Wireless. Kalau kamera terisih sih pasti ada di mobil ini, butuh cari jingat perlu nyari USB-nya, coklatan lighter, coklatan listrit seperti jauh smartphone, ada disini, mungkin mau pesan strik atau masak dengan rice cooker. Mobil 5-cytrek ini juga berpenambilan keren, lakukannya modern. Lampu lampunya hampir semua LED. Falaknya ada 20 inch untuk Farian G3 Plus, sementara yang G3 tetap besar felaknya 19 inch. Sahan roof juga pake yang panoramik untuk Farian G3 Plus. Motor Power SAU50KW, jalan 70 sekalian, sampai 400-2 km. Untuk harganya, Farian G3 di jual mulai dari 2,99 rupiah. Sampai ada jaminan pemilihan kembali sebelum 3 tahun. 70% dari harga baru. Jadi...