 KVNX belum selesai. Ini ada badai berikutnya. Infinix Note 50s 5G plus apa lah? Ha gini ya. Harga flaselnya 2,9 juta. Sosy nya tau apa? Dimensiti 7300 di bawah 3 juta. Kita udah bisa dapat SOS-sak kencang ini. Dan karena ini dimensiti artinya HP ini adalah HP 5G. Jadi kalau aparat terkali sudah super 5G dan area yang mendukung, internetan jadi makin kencang lagi nih. RAM 8300, SOS-suapen 6500 battery 5200Mh dengan charger 45W. Lahya ada pakai AMOLED. Kersal 44Hz in-display fingerprint scanner ya. Kamera nya 64MP Sony IMX-6800. Bisa rekam 4K dan hebatnya video nya bisa stabil nih. Kalo kalian juga mantap, punya IP64. Ada NFC speaker stereo dan yang unik dari Back cover ledernya. Adalah... Wangi. Ya, Back cover nya ada aromanya. Ada... Jadi, Smartphone nya akan dijual ekscusi secara online. Dan nanti kan peluncuran Note 55G series pada tanggal 16Mh2.25. Jangan sampai kelewatan karena Infinix masih ada kejutan kejutan lainnya.