 Samsung Galaxy A365G, partner dari Galaxy A56 yang bikin kantong lebih nyaman. Harganya lebih miring ya, bisa hemat sekitar 1 juta dari A56. Dan spek yang dikasih tetep narik. Dari prosesor Galaxy A365G jadi HP pertama di Indonesia, yang pake Snapdragon 6G3. Buat menem-emem, udah aman, setinggan udah kebuka ke 90 fps. Mengeancing pun masih bisa dapat 30 sampai 45 fps. Oh ya, bezel layer nya juga ngikutin jadak Galaxy A6 ya, sekarang udah lebih tipe-s. Bikin layer AMOLED 120Hz nya jadi lebih labor 0,1 inch dari generasi sebelumnya. Brightness juga lebih terang, dan kacang dipake juga bagus, corning gudilaglas Victus Plus. Kacah belakang nya juga pake Victus Plus. Buat lapisin warna awesome lavender yang kita pegang ini, ada awesome black, white, atau lime. Kalau frame nya sendiri, poli carbonat ya, udah pahan air IP677 juga. System operasinya udah langsung wad USB-C dengan Android 15. Samsung juga komitmen bakal update sovernya HP sampai 6 tahun ke depan, mantap. Jawa HP kita bakal berasa gul terus lah, update mulu. Fitur-fitur juga bakal nambah. Kalau sekarang udah ada circle tw ser, siang lebih update ya, dia udah bisa deteksi lagu. Ada AI-irisar buat bersin foto dari objek negangku, racikan warna kameranya juga bisa lebih flexibel lagi. Ini beberapa simpel foto dari Galaxy A365G, yang pake kamera utama 50MP dan ultra-wet 8MP. Kamera depannya juga udah support video HDR ya, biar bagian-bagian terang bisa lebih ketang keplagi. Kapa si tas baterai nya sendiri di 5 ribu emah, dan charger nya juga udah naik ke 45W. Kalau charger kita support, kan dijulter bisa. Harus cari promo bagus lah. Pas video ini dibuat, Galaxy A365G lagi ada promo free upgrade dan cashback bang juga. Kalau menat, bisa langsung sampe ring Samsung.com atau toko offline Samsung Terdekat.