 Ini yang perlu kamu tahu untuk jadi pemain basket yang jago, yang ga mau jadi pemain, anggalan di team, sini saya kasih tahu caranya kamu perlu punya plan dan target, mau ninkatin skill apa dalam waktu kek-karena, enge basket itu luas, ada dribble, shooting, passing, footwork, defense, dan lain-lain. Kalau kamu ga ada plan dan target latihan, kemampuan ini dua kamu akan sedut gitu aja, jadi kamu perlu punya target buat ninkatin skill seindik-dusalle yang bol handling dan waktu 1,2 bulan kamu memotuskan untuk ating extra nya bol handling, bulan selanjutnya, fokus buat ninkatin skill selainnya jamin kemampuan indik video kamu lebih cepat meningkat. Kamu mau ninkatin skill dribble tapi dulu mau latihan bol handling seperti apa, saya sudah bikin e-clox buat handling yang lengkap buat ninkatin skill dribble mau linknya ada di deal ini berpaya ya, hitom hitom, ngetung, ngemat waktu kamu, biar ga bingung mau latihan seperti apa, gas lanjut download e-cloxnya, biar bulan depan jadi pemain yang makin jangat. Serv video ini ke temen kalian dan komen di bawah untuk tips video basket lain.