 Kuh ngeri banget guys, diantara kesibukan kalian untuk numpetin olara atau jilp itu susah banget. Apalagi, perkembangan nya belum kelihatan. Ini tiga hal yang harus kalian perhatikan kalau kalian merasa perkembangan negeri-negeri saja. Tidur yang cukup, tidur yang cukup itu penting karena rekauf free atau pembentukan seorang otot baru, itu terjadi ketika israhat. Asepan protein, ibara bikin rumah, hampir batanya kurang, panpa protein yang cukup ototnya juga gak bisa dibangun. Yang penting konsistem, jangan terlalu mematok hasil, lebih baik bangun hebit dulu, hasil pasti akan mengikuti. Dan yang tahan heren berter gua. Tempat jimnya tuh harus nyaman, alat dalam kap dan kelasnya banyak. Jadi kalau kalian bosan ngeljim, kalian bisa ikut klas. Dan semua itu, gue bisa temuin di ikigai fitness. Ya, itu aja dari gua, gue mulat jim lagi.