 Halo soba cer, siapa nih yang suka main kutsal? kutsal itu seru banget ya, apa lagi kalau mainnya berang teman-teman? tapi kalau kalian mau jago, pasti ada beberapa teknik dasar di kutsal. Muta aku, ibu kita bahas. pertama, teknik montrol bola. caranya gunakan bagian tolpok akik atau si silam pakai untuk mengantikan bola. kedua, teknik dribbling cepat. caranya gunakan hojung akik untuk mendorong bola ke depan, secara pelan. jaga bola tetap dokat dengan kaki agar lauan sulit merabutnya. ketiga, teknik pasing akurat. gunakan cisi dalam kaki untuk mengopro bola. pasti kan pasih tubuh mengara ketarget yang ini tujuh. kempat, teknik menipu lauan. vain move, caranya. gerakan badan ke satu arah, soal lau lah mau ke sana. lalu arakan bola karah belawanan. kelima, teknik shooting tendangan. gunakan penggung kaki untuk mendorong bola. fokuskan pandangan ke bola dan arakan tendangan kesudut yang sulit ijang kau. kenam kerja sama tim berkomunikasi dengan teman saat bermain. jangan egoist, kalau teman punya posisi lebih baik, oper bola ke dia. jangan lupa, kutsal itu ga cuma salah skill. tapi juga, soal smart dan keseduan. kalau kalian punya teknik, jual kokorit. share kalau komentar dan jangan lupa, share kita mendamkan kalian. siu