 HP 3 juta bisa secak kepini. HP 3 juta pakai material serv premium ini. HP 3 juta bisa dicasakkan gini. Emang edan ya, Infinix Note 50 Pro. Harga resmiat 3,199 juta, masih bisa dikombok sama banyak promo. Semua paket penjualannya dapetin bonus melimpah dari casing charger 90 watt wireless charger. Disini spesial, harga segini udah pakai frame metal. Saya nggak pernah lihat HP 3 juta begini. Bagian belakangnya minimalis, kamera belakangnya juga udah dapet kamera wide sama ultra wide. Yang kualitasnya udah oke banget buat kelas 2 sampai 3 jutaan. Silakan nikmatin foto-fotonya bentar, kalau mau sample yang lebih lengkap bisa mencari Youtube ya. Lair Infinix Note 50 Pro juga jos. Basilnya tipis, brightness tinggi, bening. Dan hebatnya, Lair HP ini juga nyentuh refresh rate 144Hz. Udah berasa HP gaming belasan juta aja ya. Mesinnya juga udah underlan HP Transion. Mediatek Helio G100. Performanya udah ke UG. Aman buat main banyak game. RAM 8GB, LPD Drempt X, storage 256GB, UFS 2.0, baterai 5,000,000,000 mAh. Software juga berasa makin niat ya. Ui makin clean, udah ready Android 15 juga. Feature AI pun ready, dari yang basic, kayak irisir sampai ke Note Samarih juga ada. Feature sol charging pun buanya kelu, pas-pos lah utakatinya. Kalau mau speed maksimal bisa pake cable sampai 90W. Cualok 20 minit udah kai sih 50%. Kalau wireless bisa up to 30W. HP 3 juta lu. Lagi-lagi, King Phoenix berulah ya. Sering Note kemarin aja masih susah di lauan. Sekarang malah ada yang baru lagi, Note 50 Pro. Material lebih premium dan software yang lebih matang lagi. Kalau menat, bisa langsung cek-cek perumunya di e-commerce kesanian atau toko langganan anda.