 Kamu suka remet kuala tian sendiri? Nah, ini dia nih, Tis berat dan kamu lebih efekif dan antintra ma. Yang pertama, siapin gira kamu. Pake outfit dan yaman, sepatu yang pas, dan yang lupa, Bewat pas yang bisa mau atas semua. Ya kayak yang gue pake nih, pas dari lun. Yang kedua, jangan skip pemanasan ya. Lakukan pemanasan 5-10 menit untuk bantu otot ship tempur dan merindar di ciderak. Yang diti ya, utama konteknik, Bukan nih gue. Gosa buruk-buru yang ketumban, kolor form belum menar, Selat teknik bisa bikin otot tenggang, dan atahan jadi ga maksimal. Coba tipsu nih sekarang, biarlah tian kamu ngerimet dan tanpa drama.