 Lawan Obesitas dan Buli riski lari 300.000 amaris panjang 24. Alami Obesitas masa sekolah, mau matresi ulak kegepast dari sasaran ejekan temen-temennya. Sejak 2022, riski sandera kelebihan-berat-berat yang gue aktivitas seri-eris semuun putuskan umgaganya hidup dengan lari. Lawan yang milik olah-olah raga lari itu berawal dulu saya obesitas kak oh, ayah itu 75.000 di kan tinggi saya 1.000.000. Jadi di desa itu kalau obesitasnya paling 370.000 atas itu, 5an. Yang saya rasa yang dulu yang gue saya kak gue lah dari obesitas dulu. Tapi kalau gue cakap, gue yang rasa diri saya itu nggak enak. Mokong mana-mana, misalnya kita mau jalan-jalan gitu sama teman-teman atau lagi di mana lagi mau apa-apa gitu. Seluruh, kayak rasa berap itu. Berawal dari anjakan temen gue terlalu barung. Diski temukan keselangan lari sambil aturnya dan kayak hidup baru. Lo yang-serinya sukses tunkaskan tanda-kala lari setiap hari 360.000 selaman 24 kemarin tanpa upsens sali pun. Jalan-sampilan senjak lari dan disiplin jagawakan riski sukses turunkan berat berat dan 26 kilogram dan capai tujuan. Misalnya barunya bertahan sampai ciptakan dapak lainnya tetap-tapan di nukongan sekitar, indah rasalnya tak-tap wabarat. Oh, dikontong banget, banyak banget, nggak. Maksa ada beberapa gitu dari-ada diklas, dari teman-teman sangkatan gitu. Mereka dikasih lang gitu kayak, gitu-kontong gitu. Ya, gue ketong, kayak kentong, gini-gini, kayak gue itu konten juga, biar mau sentih. Mereka mau sentih, gini, mau yang mulai- mulai. Banyak gitu kayak nggak dikat, jadi mulai di situ, saya di kapat itu saya, Coba gue tanda ngetak, agak menaturan, menitukan, gini, gue kasih taran puluh-dorang, misalnya ketiga puluh-puluh orang gitu, yang ritek. Kau ada 20,000, 23,000 disikir dan teman-temannya, bahwa komunitas ran healthy fact-fact untuk nonton teman-teman yang ingin capai tujuan masing-masing dengan lari barang. Masuk tahun 25, misi masing-masing suar universitas Islam Indonesia, Yokekarta ini belum kutus. Mereka lari setiap hari selamat 355, sampai akhir 25 dan tahun berikutnya. Manda sih, saya berjaya, mungkin sih kita punya waktu 24 jam itu, lalu, berjaya bisa menisikan satu jam atau 30, untuk berlarikan, nggak mungkin, pasti bisa, jadi itu saya berjaya. Misalnya, bukan hanya di 24, 24, 25, kita tawantan berikutnya itu saya, kayak lagi. Meskipun lari tiap hari, dia juga nggak asal maksain diri. Doisusen program khusus dan konsultasi barang-pelati, biar nggak otor train dan segah cedera. Apa acakan yang dulu sekarang berubah jadi apresiasi buat kerja kerasnya bertahun-tahun bahwa nyebit sehat dan bagikan semalat. Bagi raku tram, saya mungkin alami yang serupa, ada pesan nih dari diski buat kalian. Terus lawan teman-teman, terbentuin harus bisa lawan rasa malas kalian. Terus bisa tutup mulut orang yang sering ngomongin kalian, menjet kalian kayak oh buli kalian, dan kamu, gini, bener-bener kamu. Saya dulu semua terhadap kalian keman-keman. Tapi di situ, saya turun kehier, saya nggak peduli gitu. Orang, kalau saya peduli, saya merikas, saya bisa berhenti, berharga-harga, di miri lagi, karena di mana-mana orang. Jadi dihidup keman-keman harus pokok seterima tujuan kalian, harus pokok seberapa tempat kalian apa yang indah-ndah apa yang harus. Harus tetap semoga lagi.