 Tips mudah melakukan tendangan contoh. Disclimer ini menurut gue ya, dan muhon korakisinya tiga gue salah. Jadi yang pertama itu tendang menggunakan ujung kaki, yang kedua perkenaan bola itu ada di bagian tengah. Yang ketiga kunci enkel dan kuatkan jari-jari kalian, agar powernya itu berasa dan mengerikan buat tipper. Yang kampat ayunan kaki ke atas, badan tegak, tapi agak nunguk sedikit nih, kayak gini nih. Kemudian yang kelima jangan lupa untuk terapkan setelah menendangnya atau berapkan poloklu. Oke guys, jadi itu aja, akhirnya motif, apa lagi nih. Coba komen ya.