 Ratu senmedali di Australia, Sean gak lupa tanah airnya. Karena tadi saya bilang, son itu punya speed, dan dia bisa kompat jauh, makanya dia end up dengan hard girls gitu. Dari lapang askola hingga rekord nasional di usia muda, Sean puterus-usilo udah koleksi ratu senmedali dari berbagai kejualan lari. Salah satu prestasi paling mencolok dan tanggung tahun lalu. GPS, track and field champion save 2.3, jadi seksision pecahahan 3 rekors kaligus, tingkat sekolah, kompetisi dan negara bagian. Ratu senmedali itu gak datang tiba-tiba, masak kecila cukup sulit. Sean terakhir parameter dan sepat alami speed silti lay, hingga usia 7 tahun, dan dia anak kehiber aktiv. Dia banyak sekali energinya. Pengkasa anak aktiv seterus anak aktiv gitu. Di satu cisi, dia tidak bisa mengespresikan apa yang dia ingin, karena tadi dia keminggalan, dia terlampakan berbicara. Ya kemudian saya dan suami berfikir bagaimana caranya untuk memengalungan itu ke arah yang pusipir. Sebelumnya, Sean aktif coba banyak olahraga, mulai dari sepak bola hingga renang. Namun, pilihannya jatuh ke atleti. Lari gauang, gabungan antara kecepatan dan keberani yang mewaterintangan jadi pilihannya. Bagus Sean, lari jadi bentuk kebebasan. Sebagai keturunan Indonesia yang lahir dan besar di Australia, Sean melikir 2 kuarga negaraan terbatas. Untuk pertama kali, Sean ikut ternamen di Indonesia pada kejurnas aflati kud 18 shaman shapes 2014 lalu di Jokia Karta. Ipan itu bikin Sean dapetin kuaraksi dengan tanah air dan keuntungan berpajam terbang, hingga kesempatan bersaing dengan afeh dari berbagai negara asia yang beragam. Ya sangat membuat son itu terbisah parik dengan Indonesia dan atikat itu ketika tahun lalu, dia mengikuti kejualan nasional U.A.P. di Jokkata. Podal first time, Sean running dengan temen-temen dari asia, dari Indonesia. Saat ini, siap fokus kembangkan kemampuan dan berbagai yang terbang. Sean ini, di sini tergabung di Klap MenHerence. Nah, di Klap MenHerence itu, 3 orang temannya Sean, tahun lalu dengan poc yang sama, di Latila, Sengamapos Endor Esselin, mau wakili Australia di Olympic Paris. Wakili. Jadi, Hello Flow sama Tori Lewis. Jadi son, di Latila dengan poc yang sama. Nah, tika bruntung, ya bisa mengekskan Endor Esselin. Renechananya, Sean akan kembali berpartisipasi pada kejurnas Afeh TQ 16 dan U18 Open Championships 2015 solo, pada 30 Agustus sampai 4 set number nanti. Afeh bulus 16 tahun penyukan nasi goreng dan tempeng-pegoreng itu, aktif lapahan dan tetap fokus pada pendidikan formal. Saya buat train 2-3 jam di jalan, dia akan berhenti dan jalan di jalan di jalan, dan pada jalan di jalan, dia akan berhenti. Jalan train di jalan, saya akan kembali ke jalan, ke jalan ke jalan, dan kembali ke jalan, saya train di jalan 6 p.m. Di masa depan, Sean pasang target utama untuk tampil di panggung olympia. Di masa depan, saya akan mencari untuk mencari nasi goreng dan bergantung. Bapak, saya akan berhenti di Indonesia. Dan untuk lumpik, saya akan berhenti di Indonesia, dan berhenti di musyly. Apapun pelihansi, semoga jadi yang terbaik untuknya, hingga bisa jadi war class athlete yang profesional. Dengan begitu, Sean bisa terus menginspirasi anak anak Indonesia.