 Menurut World Health Organization WHO, anak anak sering kali jadi korban tenggelam. Tenggelam adalah penyibab utama kematian pada anak anak di berbagai negara. WHO mencetat bahwa tenggelam merupapan penyibab kematian terbesar kedua, setelah penyimonia pada anak anak pusia 1-11 tahun. Makanya, peting banget untuk siket-cew belajar bernang, karena ini adalah tentang keselamatan. Dengan ketran berenang yang tepat, siket-cilakan bisa merasa lebih bersaya diri, aman, yaman, dan mandiri dengan ikungan air. Dengan ketran berenang, mereka bisa menikmati bermain di air tanpa harus selalu mengenalkan bantuan orang dewasa. Ini adalah langkah pertama menuju ke mandiri yang penting dalam perempuan mereka. Selain itu, berenang adalah olahraka yang menyenangkan dan menihakan. Berenang bisa membantu menengkatkan kesatan jantung, membangun kekuatan otot, menengkatkan fleksibilitas tubuh, yang mulai perjalanan ke ajan yaman air siket-cil di segera nang.