 Kamu pengen badan mulai lebih bagus tapi kamu tidak bisa kejim dan tidak punya alat di rumah, you need to know this. Kamu juga bisa bentuk badan di rumah tanpa alat. Berikut ini, gerakan gerakan untuk melatih seluruh badanmu. Mulai dengan gerakan push up untuk kuatkan otor dada, bahu dan triceps. Kalau kamu belum bisa push up, lakukan ni push up. Selanjutnya, squat yang melatih seluruh tubuh bagian bawah. Untuk kuatkan otor putih plengk dan untuk pinggank dan punggung gerakan supermennya seperti ini. Nekst gerakan langges untuk melatih otor kaki dan glute bridge untuk kuatkan secharas persifik, bohong dan pahab laka. Gerakan terakhir dipstick atas kuasi untuk fokus ke otor bahu dan triceps. Si kalian bisa latihan seluruh badan di rumah tanpa alat. Jatualat yang langkap di caption so check it out. BTW, kamu lebih suka latihan di jim atau rumah. Let me know.