 Huawei datangin HP LiPad terasemi lagi nih, namanya Mate X6. Jadi, kangen pertama kali coba yang HP LiPad ya, Huawei Mate X juga tuh. Sekarang udah generasi 6 aja. Ga yanya udah fashionable betul, elegant, mewah. Dimensi tipis, kalau dilipat udah mirip kayak HP batangan. Bekavar Paket Extur Vegan Leder, ada yang warna hitam, ada yang marun juga. Kaca depannya pakai buatan Huawei punya kunlong glass generasi 2. Material frame pakai aluminum aviation grid, Enselnya juga kaku ya, bisa mantep di lipet ke berbagai sudut. Kalau lagi full ke tutup, lipetannya juga rapat mantep, sampai bisa nge-gigit kertas HVSK gini. Dan tentu aja HP nya udah tahan air, IPX8. Aman kalau nyemplung. Dan pas layarnya basah gini juga masih responsif. Ya, saking PD-nya Huawei sama build quality nya Mate X6. Mereka sampai niat buat gantungin motor gede yang diiket ke inner screen carbon platenya HP ini. Oh ya, disan kamera Mate X6 pun udah gak beda ya. Frame yang gak bullet full, tapi segi delaapan. Octagon. Isinya pun ada 4 kamera ya, 3 kamera yang sering kita lihat, plus satu kamera ultra-kroma. Funksinya, biar warna fotonya tuh lebih nyata lagi, sesuai apa yang kita lihat, konsisten di small lensa. Ini contoh-cantol hasil fotonya, udah politas Huawei lah, level atas. Untuk layarnya sendiri, speknya kayak gini. Ukuran dan rasinya udah mirip HP batangan dia saat. Dan pas kita buka, buh, ini nih, nikmatnya HP foldable, lebar. 7.9 inch resolusi 240x2, 2.240 pixel, LPPO 1.520Hz, peak brightness 1080p. Ya, emang, ini sih yang paling dicari yang bikin saya susah lepas dari foldable, layar gede flexible nya, bikin cara pake HP jadi berubah. Buat baca dokumen, nonton, tarik tarik gari, sekal anda suka trading. Atau pake mode split screen buat multitasking, bisa buka 3 apps kali-gus. Switch antar aplikasi juga mulus. Semua prosesnya di tarik, prosesor kirin 90-20. Ramnya 12GB, storage 512GB. Batre 5,100 mAh, dan charging 66W, yang tentu dedikasi di paket tenjualan. Dan support while charging 50W juga. Buat harganya sendiri, Huawei Mate X6 dijual di 27 jutaan. Ada bonus up to 4,3 juta, ada bonus Huawei GP5 dan ada VIP service juga. Extra lainnya banyak ya, yang bikin user HP ini makin berasa spesial lagi. Buat info lengkapnya bisa main ke sosmed atau web set resminya Huawei Indonesia. Bukan disini lebih lebar.