 Kata reku aku kalo bernung ga jalan jalan ni? Mua biasa jalan oke temenang nih terikastatif sih biar kita sama sama bisa berenang ya Guys kan? Sebelum mulai jalan lu pake tepat stretching dulu guys Atau kalo kekasih ke film masahan sebelum nanti kita nyomplung ke air Nah, seles stretching kalian bisa mulai dengan pegangan dulu di tembok seperti ini Kedua tangan berpegangan di tembok Lalu berakhon cahaya kek riba, semukel air atau biasa di sebut kikik ya Kalian terus lakukan step ini sampai akhir ya guys Aduh berarti kaki kalian untuk memperkuat kerakannya Kalo udah bisa, kalian bisa coba untuk patin pernah pasang Boksi sitangan masih berpegangan di tembok Tapi di dainya, dalam satu tangan kalian, bisa minta ke badan kalian Dan langsung kita telatasi badan, naskukan setiap kemudian dan kanan Sera bergantinya guys Kemudian lanjut step rekutnya Ayo, kan ke 2 tangan kalian, sera bergantinya Kalian bisa lakukan 3 langkat tadi, sera mulang ya guys Sampai di rasa kalian bisa lanjut ke step rek ini Nah, step ini tangga pabantu antara yang berkaki jalan Boksi sitinya kedua tangan harus ke depan Kemudian lakukan gerakan sukun seperti step al-al tadi ya Nganjut, kalian bisa ayamkan tangan kalian, sera bergantian Nah, bisa juga dengan bantu antara pabantu ngeronang Imanah, mudah kan guys? Itu dia seru nya belajar tips bagi pemula agar bisa berna Bersiap mau terikasitif atau tutorial apa lagi guys Coba komen dan jangan lupa follow teri ya Gia skan