 GFB, bilang sih. Gigi nih, boleh kok kita kasih masukkan. Jadi sekarang, gue mau lihat video di Instagram at Mario Rubem. Coba kita lihat. Wish man single. Mantap. Secara teknik, secara skill, penembatan atau arah bola, itu udah nerti banget lah main 2 tangkis. Nah, satu hal yang temen-temen harus tahu kalau main single itu, lu mau melahkan, karena cuma satu orang untuk nafor satu lapangan. Yang jadi jatatan, yaitu itu kaki-nya harus dibiasakan anten. Punya, footwork yang tepat yang bagus. Kalau nggak kita ketetaran dalam ngejar bola, mungkin bisa lihat nih video-nya Antoni Ginteng dalam posisi ready. Selalu harus jenjit. Kalau udah nampak kaki semua nampak, itu gender room berat angelitinya atau kecepatannya akan berkurang. Dan terlalu menggunakan banyak energi atau ternaga. Yang pada akhirnya, bikin cepat lelahan. Buat mas Mario, G.P. bilang sih. Bisa lah, bisa. Yeah! Buat kamu yang main, buat mintunya, mau aku kasih masukkan, silahkan upload video kalian di Reels Instagram dan jangan lupa mention aku dan hashtag G.P. bilang.