 Hai guys, coeta tuh sekarang ga nonton ya, kadang ujan, kadang panas. Kadang bisa juga ujan sarian, juga mut yang tiba-tiba berubah. Nah, aku mau berbagi lima gerakan workout tanpa alat dan tips yang bisa kamu lakukan di rumah supaya kamu tetap produktif dan ga bosan. Yang pertama, jumpa Jack, kamu bisa melakukannya selama 30 detik, sampai 40 detik, yang kedua push up. Kamu bisa melakukan 10-12 kali repetis ya. Kalau belum kuat, kamu bisa melakukan handring list push up ya, bertumpun dilutut. Yang ketiga wall seat, kamu bisa lakukan 30-60 detik, ini bagus banget buat melatik kor dan kaki kamu. Karena beberapa hari ini, aku ga bisa lah raga di luar akibat hujan yang terus menerus, jadi aku rajin minum hydrokokofita.de ini, jadi ini minuman vitamin D3 pertama di Indonesia, vitamin D dalam bentuk cair, ternyata lebih efektif dan mudah diserap, oleh itu, 100% tinggi vitamin D3 600 ayu, yang mampu penuhi kebutuhan vitamin D3 harian kamu. Jadi, walaupun kalian ngurakat di rumah, tetap dapat vitamin Dnya ya, yuk lanjut gerakan kempat dan kelima, yang kempat gerakan squat. Kamu bisa melakukan 12-15 kali repetis ya, dan gerakan kelima, try-sep dip, bagus banget buat melatik langan, biar ga gelambir. Yuk, semuanya semua.