 Berenang adalah loch lagi yang paling menyenangkan dan sangat efektif. Sebelum kita belajar tentang beberapa gaya dalam bernang, angka baiknya kita belajar tentang teknik deser dalam bernang. Berikut ada beberapa step untuk belajar tentang teknik deser bernang. Teknik pertama adalah teknik bernafas. Teknik bernafas ini bisa disebut dengan bubble. Teknik bernafas bisa dilakukan dengan harik nafas dari mulut, jadi di dalam air bisa dibuang lewat hidung. Yang kedua, teknik meluncur. Teknik meluncur bisa dilakukan dengan posisi tangan streamline, kemudian kaki menendang kedinting kolam, lakukan gerakan untuk meluncur ke depan. Yang ketiga, teknik kaki. Teknik kaki ini bisa kalian lakukan untuk pemula belajar tentang kaki gaya bebas atau pun bagaimana kalian melakukan tentang kaki gaya dadah. Teknik deser yang kempat adalah teknik tangan. Teknik tangan untuk pemula, kalian bisa belajar terlebih dahulu dengan melakukan gaya tangan gaya bebas atau pun dengan tangan gaya dadah. Buat kalian yang mau tahu lebih lanjut atau mau belajar renang untuk pemula ataupun yang baru, bisa bergabung di benar renang tangan kaki.