 Fans HP Compact yang berbahagia... Kenalin Xiaomi 15 HP 6.36in di SPAC Monster Kita unboxing dulu dong Design kotak warna putih dengan tulisan Xiaomi 15 Dan nggak ketinggalan gandengan silaika Laiika yang warnanya berkaraakter makin sedap kalau foto dilapangan Kaya ini, pas saya ke pasar beli inti-tipan istri Brasa lebih keren ya, lebih dramatis Makin kelapangan, trio kamera 50MP makin garang HP kecil yang nggak nanggung soal kamera ya Lanjut unboxing Isinya ada casing, ada ucapan terima kasih Ada Xiaomi 15nya, ada kabel USB-A2 USB-C Dan charger 90W Design HP-nya lumayan mirip Xiaomi 14nya Bentuk kamera-nya kotak, frame juga lebih kotak kaku Yang bahannya dari aluminium ya Kacau belakangnya punya tekstur mid Dan tentu aja HP-nya tahan air Bezel air-nya... Hmm... Tapi 1,38mm doang Screen tubuh di rasio sampai 94% Jadi nggak buang-buang ruang dan bikin bodi HP-nya bisa lebih ramping lagi Dan hebatnya bodi yang kecil ini nggak jadi batasan buat performanya Procesor tetap yang paling baru Paling kenceng Snapdragon 8E Batre tetap gede sampai 5,244 mAh dengan charging 90W Wireless charging 50W Xiaomi 15, user HP compact makin berbahagia Performa nggak kepentok ukuran lagi Buat reviewnya udah tayang di YouTube ya Kalau pengen info yang lebih detail soal Xiaomi 15 bisa langsung mampir saya kesan