 Ini dia step by step untuk kamu yang baru pertama kali nejim. Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah konfirmasi kehadiran di admin terlebih dahulu untuk mengambil kunjil locker. Nah setelah itu jangan lupa taruh bareng-bareng kamu di locker ya. Step kedua ya itu pemanasat sebelum olahragani. Hal ini penting banget untuk menghindari cederak. Step ketiga mulai olahraga cardio. Nah, di sini kalian bisa pakai treadmill ya. Setelah itu kalian bisa pakai submit machine. Usahakan beban nya sesuai dengan kemampuan kamu ya jangan sampai ego lifting. Atau kalian bisa menggunakan dumbbell sebagai pengeti submit machine. Nah setelah kalian selesai olahraga jangan lupa kuling down untuk melemaskan otot-otot kalian. Kalau versi kalian gimana, coba komen di bawah ya.