 Bro, caranya pull up gimana? Ajar idong! Oke siap, itu ada pull up bar tuh. Pertama Latian gantungan dulu sampai bisa 20an detik ya. Terus Latian pull up stroke sampai bisa 10 kali buat ke Latian auto tvun atas atau auto trapezius. Terus Latian dulu gerakan 6MP, sampai bisa 12 kali ya. Nah, itu sebesa pakai kursi ini buat gerakan negatif pull up. Nah kayak gini tuh. Oke. Abis itu bisa pakai resistence band biar waktu Latian pull up lebih enteng. Coba incar 10-12 repetis ya. Dan selamat, kamu akan mendapatkan pull up pertama kamu kalau udah Latian itu semua. gimana? Kertingan? Coba ini? Oke, kita coba ini ya. Let's go! Kita coba ini ya.