 Aslihan ya, kering lakuin goblets squad sambil pek kan satu dumbbell kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya jadapet berapa. Lanjut kurangin membanda dumbbellnya dan lakuin dumbbell rose pake hantutan kan kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya jadapet berapa. Jangan lupa tangan 1nya juga ya. Terus lanjut lakuin dumbbell test press buat auto dead dalam 8-12 kali atau sekuatnya jadapet berapa. Terus lanjut lakuin dumbbell shoulder press kayak gini buat auto dead bahul 8-12 kali atau sekuatnya jadapet berapa. Dan ditutup dengan base set course kayak gini buat ngati auto base set 8-12 kali atau sekuatnya jadapet berapa. Itu udah termasuk kur body war out cuma pake dumbbellnya bisa di ator atau bubannya kayak gini. Totok banget buat kalian yang pengen mulai war out di rumah tapi baru bisa satu sambet 3 kali sininggu. Oh ya, betul ya, kalian mwr kemdesi dumbbellnya komen aja mau atau dumbbell atau apapun lanjutnya kubingin lingnya ke demkaliannya. Nah nanti kau dalam cara bisa diapgir tu war outnya. Misalkan dengan nambahin buban di tiap gerakan. Atau ditambahin seksi war out yang bisa akan jadi 4 kali sininggu. Mw biar bisa itti sejak bisa lantian ya, follow Lord Spirao, mungkin verklink ke gelan pagi Petip TV saw artistownee outcome, 1050 vrau hatem, dan Stay Hard! WOO!