 S1, 2, 3, 2 sama aja Omogis dan test langsung Tunggurnya segerikutnya Untuk sampai habis, karena sekarang kami akan test Perbedaan literan speed 1, 2, 3 pada suatu SPB-U Nah, di SPB-U itu selalu ganya Ini nozzlenya ada 3 setingan keputan Biasanya Hmm, apakah masih masih keputan itu literannya beda-beda? Kita tak pernah menangai baik mat dari badan metrologi Eh Mat, ini kita lagi test apa nih, pangkup? Ini kita melaksenakan terap kompat U-Corp BBM Jadi kita mengukur berapa liter yang uar betul? Ah, betul Ini bejana berapa liter? Ini kita menggunakan bejana 20 liter 20 liter Kenapa kesehat 1 liter aja, pangkup dari kompat Apa di defensor sendiri? Itu ada namanya MMQ Minimum misiur menkuali Q1TV Oke, jadi kita menggunakan bejana yang bisa menuhi MMK tersebut Kita tidak boleh mengukur kurang dari bilay tersebut Betul, betul, betul Karena semakin kecil diunglah pengukuran masih semakin besar di biasanya Betul, segera Jadi kita mulai sekarang SPB-1 mat-2 di set 20 liter Start Et SPB-1 Ya Ini akan lama sekali kalau ditungguin Bahagian, kalau kita ngisih bensin misi jali 50 liter, pakai SPB-1 Gak sesehat-seseh dihanzeri orang, ngebarain orang Itu, lambat banget Ya, 20 Sip, sip, takkan takkan takkan takkan Takkan takkan, takkan Ya, pas no Guna Nah, ini kita udah nampak 20 liter lagi Sekarang kita SPB-2 SPB-2 itu di Yang di sana ya Ini terhadap yang kedua Oke Kami udah dikat jalanan Ini kita Nah, so, 2 Ya, nengdua Tapi cemen dari pada SPB-1 60 Ini di no, ya Ya di no pas Nah, ini hasilnya di SPB-2 posisinya Penol ya Jadi persis 20 liter yang keluar dari No Sol itu Untuk SPB-2 Keras 3 Karang kita coba SPB-3 Hah, gimana? Udah, belum, belum di SPB-2 Lepor 1 liter Lepor 1 liter Oke Gas war, SPB-3 Kepert Kalau gini antriana SPB-1 itu makin Time deck atau mungkin ga nanti kalau semua orang SPB-3 di sini Oke, oke Eh, SPB-3 Nggak apa-apa jenau? Nggak Ha, udah mudah-mudahan Pake tersan ini bisa Mengyadukasi kita Bawa Mid 1, 2, 3 pada no Sol SPB-2 itu keluarnya Sama Terima kasih baik-mac Sama-sama Ah, makasih, makasih