 Kalo tau sih, satu piring telur orara ini sudah menganduk sekitar 25 gram protein dan biaya barbaku nya Cuman sekitar 5 ribu pih aja Bikin gampang rasanya ya na Yuk langsung kita bikin aja Let's go! Pertama, ancurin 100 gram putih telur Kalau pakai yang mentah juga, apa-apa, oke banget loh Yang kedua, samburin 100 gram, tahu putih dan ancurin juga Yang ketiga, layan satu putih telur dan aduk saram berata Kalau udah, masukin adonan kepanci yang udah dikasih minyak dikit dan udah panas Pake api kecil atau sedang aja, terserah Lanjut, jadu sampai kira-kira setengah mateng ya Abis itu biar lebih nah, tambahin bubu kayak sambel terasih Ketap dikit, gampang, sama garam Terus aduk lagi, sampai merata Kalau udah mateng, tolong di piring dan jaduh di deh telur harit, tambah tahuh dan putih telur kayak gini nih Woohoo! Gimana, gampang banget kan bikinnya? Ini rasanya juga enak banget Hmm Lo tuh banget buat kalian yang lagi tangin diet Karena ini tuh satu piring udah mengandung dulu, pemangkan protein Cuman sekitar doar, usah yang kalahori dan kalau kalian makan sih ini tuh udah kenyaknya enak sih Hmm Buat tambahan lau kalian tuh tuh juga bisa tinggal tambahin nasi sama ya, tambahin sayur dikit gitu lah Menang, tetah ada gak buat pirmek telur orang-orang yang gampang banget nih bikinnya Lo ya, coba komen di bawah ya Share video ini kalau menonton ad, plau semangat dan stay hard