 Tahanan nurunin berdapat kayak galon atau tas belanja atau apapun dari mobil yang gampang dan aman buat tinggal atau panggul kalian. Kayak gini nih, sangat kalian mau nurunin galon dari mobil ya. Jadi kalian pegang galonnya pakai tangan kanan disini, ternyata di sini. Atau pegang dua-dua di bol juga nggak apa-apa? Nah, pun cini disini. Kalian harus takut akhirnya dikit nih. Jadi biar betul-betul hangkat itu pakai otot-pahal kalian kekuatan yang bukan dari nangalian. Jadi gini, takut dikit, abis itu angkat. Nah, sekalian mau nurun juga gampang. Bisa kan nih kalian udah sesengangkat terus mau nurunin nih. Kalian jauh kota aja gini, saat terus taro. Atau bisa juga dengan ganya lances nih. Jadi kalian mau juga kaki yang satu ini, terus teko gini. Aaaaah. Kalau tas belanja juga sama. Ini kalian pegang tas belanja nih ya. Terus abis itu kalian teko dikit kaki ya. Terus hangkat. Nah, kalau kalian kayak gini, nggak pakai leko. Lantih, sumber tenang gini, itu yang bikin boyo atau nyeri di sekitar sini. Semoga berhenti batu ya. Stehard.