 Bang, tubuh challenge 50 ribulangkas hari dong. Hah, ngapain? Kayak kurang kerja. Oke, jadi 50 ribulangkas 2400 km ini aku dapetin dengan 2 hal. Ya itu, lari pagi dulu, jauh 15 km di GBK yang ditemenin sama minuman elektron dari puro. Namanya live. Tata aku kalian harus coba sih. Karena bantu hidersi ku banget ini selama lari. Dan lanjo jalan kaki dengan total 26 km. Pushet, kemana aja tubang jalan sejauh itu? Ah, ini menarik nih. Dia ku berangkat naik MRT jam 5 pagi. Dan... Jam 855 di sejauh ging dan langkah aku sekarang 22500. Let's go! Jam 10 sampai 12, aku sudah di kos makan sama ngecar-sapet. Jam 1230 ini aku makan siang dulu buat isi energi. Terus lanjut naik angkot dan base transjakarta buat ke daerah cikajang. Paca meis ini, ini aku udah nientuh 30 ribulangkas. Dari sini aku jalan ke arah, jalan tirtayasa, terus ke daerah bloke nsquare, teman-iterasi, teman sambas asri, dan di jamat 1130. 35 ribul, teman-teman kari scenik pangkol. Disini aku F1 benar dengan pull up, dips, sama mainan base cap. Ini udah dapat sekitar 20 bulangka. Mitu kalian intertering, gak sih nyobain 50 ribulangka dalam sehari juga kayak aku nih. Kalo ya, coba komen di bawah ya. Jemput 3 sorry aku jalan lagi ke station MRT bloke up buat menuju ke station MRT ASEAN. Terus lanjut jalan kaki lagi di sekitar hantu, pakubono, sampai ke taman puring. Dari sini aku lanjut ke halta pasar mayestik buat naik bis ke station MRT ASEAN lagi, buat balik ke daerah fatma wati. Terus aku mampir ke minimarket di cidari cilanda buat isi rahat bentar. Terus lanjut jalan gitarin CB Spark dan dapat 3 ribuan langkah di sini. 48 ribulangka sekarang gampil 1852, di ganggu menuju cost. Wah kaki udah, milai, tapi banget. Dan sisa disini, bulan-selangkah ini aku abis ini di dalam cost abangku karena udah stopet banget. Wah gila, kira cita-cita di 50 ribulangkan dalam seharikku tercapai. Tadah menimpa pagi, selesai jantung 7 malem. Ha ha ha. Terima kasih puro buat supportnya ya, jadi bisa jalan sejauh ini. Anjis ini jalan sapa lagi, harus aku coba in. Coba komen di bawah ya.