 mau habis nih Benzini harus diisi om oh ya isi, teman ada pomegian itu? isok aja deh, apa? bagusan pagi kalau siang, Benzini kembang jadi kisinya sedikit ngga ngeru ini ya, di dalam tangkapen, pandam itu regulated temperature jadi temperatur yang gak pengaruh mau membong gue dia jelas tangkapen damnya usulu gitu gitu aja udah senang isi-silih ah, nyampe nih nyapak? isi pertamak oh, lakasan-besan soal bila itu tembayan sama kemampanya makanya sama pertama ya mas isinya, bisa tu aja ya bisa, bisa, bisa kan, bisa tu, bisa tu biar lebih banyak, gak kemampanya gak pengaruh mau, bisa tu, 2, 3, 4, 5, 12, sama aja ada penitramnya mengituya just lu, gue harus keputusan tangkapen, udah di dalam kanal ya kempak, kempak gak pengen gue yang gue yang ingin biar masuk ke banyak gak harus, mau biar sekarang waktunya untuk kayak gil ini ada penitramnya lo banget, nantang gil dan gil gak kek aluh mau di gue yang gue yang ingin gil gimana, juga masuk cepet juga masuknya sekarang, mau nih gue yang gue yang mau mau ngomong jadi, mang ya, masih mau spesatu ya, sama aja mau 1-2-3 terlihat ya makanya lama, kalau satu itu orang jadi perhentian spesatu, 2-3 itu sama aja oh mau bisa dapet selanjut tunggu rius rikutnya test langsung spesatu, 2-3 pada spb