 Ternyata cukup kayak gini aja buat tau potensi maksimal tinggi badan kita itu bisa sampai di berapa centimeter. Pertama, karena surfs di Google ke atkulator tinggi potensi genetik. Terus tinggal isia aja tuh data-data nya. Misalkan akunik, akhir-akhir. Tinggi badan babakku 172 cm. Tinggi badan di buku 1.60 cm. Terus tiga peca tombol hasil dan boom. Klu artu hasilnya di 1.64 cm, setelah bahan itu centimeter. Tinggi ku sekarang 179 cm. Ya kurang 2 cm lalai dari potensi maksimalnya. Tapi itu dah lah gila banget sih. Nah kalau kalian mau mencape potensi maksimal tinggi badan kalian itu, usah ini dormala mencukup ya kayak 7-8 jam. Terus makan dengan jam yang teratur dan gini yang cukup ya. Usain juga protein-nya banyak. Terus juga aktif berolah-olah gandang. Ya walaupun tinggi badan itu mayerta sergenetik, tapi usah-usah yang kusabut tadi tuh bagus banget buat membantu mencape tinggi potensi maksimal badan kalian. Itu semuanya dulu aku lakuin dan alam dulu lah worst ya aku bisa sampai 179 cm ini. Jadi supaya kalian buka websitenya, visel komen di bawah ya. Perkira tinggi badan kalian tuh ada di berapa-sebab berapa dan di kalian sekarang ada di berapa. Semoga buat kalian masih masa pertumbungan bisa mencape tinggi potensi maksimalnya ya atau bahkan melabih. Kalau nggak pun juga nggak apa-apa. Santeja. Siar video ini biar teman-teman kalian atau sudor-sodor kaya baranya bahan ini juga, biar pada tahun tinggi potensi maksimal badannya berapa. Tap semangat dan... Tehap!