 Ternyata, gini caranya buat tau berberan kita itu udah idei atau belum. Kalau kalian mau tau juga, kontan video ini bisa nanti cobain juga ya. Pertama kalian bisa buka web set di E-calculator.net, habis itu tinggal isia aja tuh data-data nya. Misalnya kuning, usia 28 tahun. Tros berat-berat, 803 kg. 3.5-1,799 cm. Dan aktivitinya itu di Moderna Exersai. Nah buat body-fant ini optional bisa di situ, Tungga. Jadi kalau kalian tau di si aja ya, terus 3.5-2, di bawah ini, dan boom. Luar tuh hasilnya. Nah, di bagian ideal wake ini, karena bisa tau berberan-beran ideal kalian tuh, pisarannya berapa. Kalau dia aku, berat-beran nya tuh di 71-76 kg. Tapi kalau mau bentuk autot, mendekati potensi maksimalnya, berat-beran kutu bisa di 79-87 kg. Teganto Modifitnya mau berapa persen. Jadi yuk, kalian buka web set di E-calculator.net ini, habis itu isi datanya dan komen di bawah ya. Berapa dan ideal itu ada di berapa, udah sampai ideal atau belum. Sher juga ketemuan sodara, bapak ibu, om tante, bir mereka juga cobain, buka wesiat ini, dan bisa tau berat-beran nya tuh, udah ideal atau belum nya, Stehaar.