 Karena tau sih kalau satu mangkot smoothies ini tuh udah mengadus kita 30 gram protein dan rasanya ini tuh enak banget Yo langsung aja kita bikin, let's go Masukin 1-2 buah bisa ngapain Tahan 1 scoop BPC dari puro rasa vanilla yang bisa kalian beli dengan kode puro rambet Terus tamalnya yang itu saya dong makan bubu-cok, kelas Satu saya dong makan selai kacang bubu, esok cukupnya Kasi ekstrek vanilla dan seperpat gelasusu Terus gali blend dan jadit deh Gimana? Kampang banget ya bikinnya? 3-3, 2-3, 2-3, 2-3 Coba kalian datang nggak? Remek smoothies ini nih Kalau ya, coba komen di bawah ya Ada waktu kalian ada snack favorit lain atau kalian taking request abang itu juga Gak apa, coba komen di bawah juga ya Cair pilih di niko, uran-vahat, tetap semangat dan stay hard Kau entah perut