 Penging wakal di rumah tapi kamu tidak pun untuk kembali? Awak perlu ngeri. Satu alat ini bisa mengandikan semua alat fitness gym dan tidak perlu bantu kembali. Karena speeding starif fell forn pake magnetic system di mana beban atau babel sudah tidak dibutuhkan lagi. Dengan speedyens kamu bisa melatih semua otot seperti ini. Untuk kamu yang masih pemula, bisa access video-video coach professional supaya workout moja di efektif dan aman. Bebantara kiri dan kalan abtu 100 kg. Yang bisa di ator di layar atau dengan bluetooth ring sehingga tidak harus memindahkan beban saat olahraga. Selain latihan beban, speedyens juga ada model ski dan roying. Intinya speedyens bisa ada diopsyen untuk kamu yang pengen work or di rumah tapi tidak pun yang banyak space untuk simpan babel alat dan beban.