 Ayo guys kita latihan bahu di gym. Sebelum sayalah raga saya pakai posh menrol on yang ada 3 farian, Active Sport, Active Pro dan Active Cool. Active Sport yang ini dua kali lebih kuat lauan bawah badan dan punya wangi fresh citrus. Active Pro yang kedua sudah pasti lima kali no more no dah dibaju, wangi yang lebih masaklin tapi tetap plesi. Active kulian raha punya sensasi dingin, menurutkan wangi yang fresh, exotic. Kalau saya pilih yang Active Sport, efektif kurangi kringat lebih dan bawah badan hingga empat pulapan jam. Ada teknologi Active Sense yang bikin wangi dan segar tahang lama, lalu cepat kring dan tidak lengket. Gerakan yang pertama adalah shoulder press dengan dumbbell. Untuk mendapatkan performa yang maksima, saya lakukan dua sampe tiga warm-up set sebelum masuk ke lam set inti. Lalu di antara set saya lakukan gerakan untuk para skanulti takaf saya. Gerakan kedua side raises dengan play-dolid machine yang taketkan bahwa bagian sampe yang membuat bahwa muka dan lebar. Alat ini memuntikan saya untuk lebih iso-lebahu dibandingkan dengan dumbbell. Gerakan ketiga reverse flies, favourite saya adalah dengan reverse pack deck karena saya benar-benar bisa rasakan bahwa bagian belakang dibandingkan dengan cable atau dumbbell. Gerakan trahir Babel Shrugs ini fokus kepundak atau autotrapesios yang penden digerakan ini fokus untuk lurus cantangan modibawa dan tarik tangan musat-asmungkin supaya range of motion daripada maksimal. Iyo ikuti challenge dari posh mendengen upload, foto musat oleh raga untuk menangkan hadiah seperti sundoh smartwatch atau earphone shocks.