 Katanya lebih baik jari kendut kusim badan dulu, baru mulai nyeji. Banyak orang percaya kalau kamu mulai dengan badan yang overweight, sebaiknya kamu kurusin badan mudul, baru mulai yang beban. Anak loginya seperti kamu masuk sekolah, dan kamu katanya cuma harus belajar matematika sampai kamu benda-benda bergati, baru kamu bisa belajar pelajaran yang lain seperti biografi atau bahasa Inggris. Tapi ingin tidak masuk akal sama sekali. Karena sebenernya sampai kamu belajar matematika, kamu juga bisa belajar pelajaran yang lain di waktu yang bersama. So sama dengan menurunkan badan, kamu bisa bakal lemak dengan diet dan cardio saja. Tapi sebenernya poses ini akan jadi jauh lebih efektif kalau di kombinasi dengel latian beban. Untuk meningkatkan masa otort, karena dengan masa otort yang lebih banyak, kamu akan bakal lebih banyak, halari alias lemak, sehingga lebih muda untuk kamu, untuk menjaga badan kamu tetap stabil.