 Kalau bahu mau sering sakit saat latihan, coba empat gerakan ini untuk menghilangkan rasa sakit di bahu. Sering kali weeknya dalam otol-otol kecil di bagian bahu bisa mengibarkan rasa sakit tersebut. Gerakan pertama adalah rhomboid activation untuk mengwarkan otol rhomboid. Taruh tanganmu di atas kepala lo angkat sikomu setinggi mungkin dan tahan posisi itu 2-3 detik. Gerakan kedua flow wire raises posisi kantangan mu sebagai dihurup wide dan angkat tanganmu lalu tahan 2-3 detik. Selain rotaita kaf kita juga kuatkan trapecius bagian bawah. Gerakan ketiga T-raises posisi kantangan mu sebagai dihurup T angkat tanganmu dan tahan 2-3 detik. Gerakan ini adalah aktifasi untuk bahu bagian belakang. Gerakan terakhir posisi tanganmu ke belakang lalu angkat tangan mu setinggi mungkin dan tahan 2-3 detik. Semua gerakan ini membantu aktifasi dan stabilisasi posterior chain kamu. Sebaiknya kamu lakukan empat gerakan ini setiap kali sebelum latihan tubuh bagian atas. Setiap gerakan satu sampe 2 set dengan 10-20 repetisi. Jangan buruh-buru tapi benar-benar kontrogerakan.