 Saya mulainya jim dengan 7,3 kg, lalu setlah 12 tahun ini barang saya dengan 7,9 kg. Hah? Hangnya 6 kg dalam 12 tahun, akhirnya bagi kakal banget. Walaupun berat barang tidak beda jauh, barang ini kliatan beda banget dengan badan ini, karena masa otot yang lebih banyak dan kala lemak tubuh yang lebih randang. Saya juga pernah sampai sekitar 100 kg di tahun 2023, tapi karena kala lemak tubuh yang lumayan tinggi, saya harus karting selama kurang lebih setau untuk mendapatkan badan selin. Maksud saya mau share di video ini, terutama buat kalian yang baru mulai ini, jim yang saya sring liat di comment section, bahwa banyet dari kalian merasa progress kalian kurang cepat, karena kalian hanyalah 1,2 kg sebulan, tapi problemnya kalian punya ekspektasi yang tidak realistis. Karena banyet dari kanyalah progress orang yang pakesteroid, yang bisa mengalami perubahan yang signifikan banget dalam berapa bulan atau satu tahun, yang tidak mungkin kamu bisa capek dengan latihan dan minum suplement saja. Untungnya selama 12 tahun dimana saya liat yang rutin minimal 5 kali seminggu dan jaga pola makan setiap hari, saya menambah hanyalah sekitar 1 kg pure masa dalam setau. Saya tidak mau membuat kamu kurang semangat, tapi faktanya Arlah membutuk otot membutuhkan waktu yang lumayan lama. Tapi ini sangat worth it, karena membutuk badan musuh cari natural, Arlah investasi dalam kesehatan mu.