 Banyak kan orang merpikir ini obat yang terbaik. Tapi sebenarnya ini obat yang terbaik. Ilmu wan Yunani Hippocrates berkata jadi kanlah makanan sebagai obat-bagi tubuh kita. Btw Hippocrates adalah bapa kedokteran modem. Kebanyakan penyakit zaman sekarang seperti darah tinggi di abis, obesitas, asam, uradan, masih banyak lagi disebabkan oleh gaya hidup yang tidak sehat, terutama pola makanan yang tidak terator. Karena makanan dan minuman yang kamu konsumsi setiap hari bisa menjadi sumber ke sehatan atau sumber penyakit. Simpelnya menambahkan refut dan mengurangi makanan kemasan. Protein, sayur, buah, dan kabukhidat kompleks harus menjadi makanan pokok kamu bukan makanan seperti ini. Intinya utamakan ini supaya kamu bisa bebas dari ini. Atau tidak ator pola makalmu, tapi nanti kamu di ator oleh ini.