 Kamu di alas 30 tahun tapi belum latihan beban, unikur oris. Kehilangan pada masa otot adalah poses yang sangat normal dan biasa di mulai di atas 30 tahun dan sebesar 3-5% pertauan. Terus saya kan bukan dengan raga otot emang sepinting apa. Masa otot mu adalah salah satu faktor utama untuk metabulis enggakmu. Kalau kita bayangkan otot mu sebagai botol dan air di dalamnya sebagai kalori atau makanan yang di konsumsi, semakin banyak masa otot yang kamu punya, semakin banyak kalori yang kamu akan bakal. That's why untuk kebanyakan orang yang tidak latihan beban sangat susah untuk jaga berapa dan di atas 30 tahun. Selain dari itu, 2 dari 5 penduduk Indonesia berisiko osteproses terutama peromboan. Diskling tular mu ada otot dan masa otot itu yang menjaga kesehatan tular dan mencegah sederak dan kropos. Ini alasan kenapa semakin berumor, semakin wajib untuk latihan beban. Yang bisa dilakukan dengan dumbbell atau machine tapi juga bisa dilakukan di rumah dengan benda yang ada di rumah. Tinggalkan di sini otot mu adalah kunci untuk kesehatan kamu bukan hanya sebatas badan yang bagus.