 Lebih bagus angkat beban yang ringan repetis yang banyak atau beban yang berat tapi repetis yang sedikit. Bebanikan orang percaya saat mereka melati hitin beban yang ringan repetis yang banyak mereka akan mendapatkan badan yang shape dan tone karena cara ini fokus ke fet loss. Sedangkan kalau pakai beban yang berat dan repetis yang sedikit, barang akan keliatan balki dan besar. Faktannya yang membuat badan-mudh keliatan shape atau balki tergantung dua faktor. Yang pertama semakin tinggi kada lemak tubuh-muh semakin balki, lalu semakin rendah kada lemak tubuh-muh semakin kamu akan keliatan tone atau shape. Yang kedua struktur tubuh-muh ada orang yang punya tulang klavi cooler yang lebih lebar sehingga badan akan keliatan lebih balki dibandingkan dengan orang yang berat badan masa otot dan kada lemak yang sama, tapi tulang klavi cooler yang lebih simpik. So, simpelnya mau kamu fokus ke fet loss, masso building atau body recomposition target repetis, lalu sama kurang lebih di nama sampe 12 repetis, dekat dengan failure atau sampe failure. Atingnya dengan beban yang challenging yang bisa berbeda untuk stiap dari kita, untuk orang A20 kilo sudah berat, namun untuk orang B20 kilo masih terhitung pemana saja. Kalau kamu mulai workout dengan beban yang ringan repetis yang banyak dan waktu istirah hati yang pendek, sebenarnya yang kamu lakukan adalah merubah latihan beban menjadi kadu, dan ini sama sekali bukan tujuan dari latihan beban.