 Hai guys, ini adalah full day of eating dan ini akan special karena saat ini saya hanya konsumsi pro tina parti selama 2 minggu. Saya penasaran aja apakah ada effect ke performance dan masa otot kalau saya tidak konsumsi pro dinnya wani. Dan by the way, ini sudah hari ketiga ya, serapan lebih terpaktunya prework odmeya saya 3 rauh sekam tempe yang saya akan air fraya. Lalu biasanya saya suka ngejumpagi jadi langsung abis serapan saya otil wk. Hari ini adalah full day dan yang kalian lihat di video ini adalah highlight backnya. Next lunch untuk memenuhi asu panpro tin ku, saya tambah tempe di stiap mir, lalu ada kacang arah yang termasuk sumber kabo dan protein. Next coffee time saya suka banget kopi di trampor dengan minuman hijau dan almak muka, bener-bener enak banget dan sangat bergizi. Saya biasanya minum ini supaya saya bisa fokus pas lagi keja. Next mere sekitar jam 5 sore, kali ini menu saya brown rice tak yang dihancikannya tempe di air fraya sangat simple, setelah itu langsung keja, lalu miltra ya saya yang ke 4300 gram tempe dan buah dan kalau saya sempat saya suka main PS sebelum tidur. Oke guys, that's my full day of eating.