 Ini cara membentuk barang mudi jim untuk pemula. Unica ngeri salah satu jatuala tiyan yang paling recommended untuk pemula ada full body work art di mana semua otot akan dilati dalam satu sesilati. Mulai dengan leg press yang melati sluruh tubuh bagian bawah, lalu berakan leg pull down yang fokus ke otot back next, incline press dengan dumbbell yang targetkan otot-dada, bahu dan trice. Lalu side-resist dengan dumbbell yang fokus ke bahu bagian sampe yang sangat penting untuk mendapatkan v-shade. Selanjutnya, lying leg calls yang isolated bahawa bahagian belakang yang bisa membantu menjaga ke sehatan loto. Geraakan selanjutnya bisa dipilih sesuai target masing-masing. Biasanya, cowerk tambahkan satu gerakan untuk otot by sepsan triceps. Lalu, cerek biasanya pilih satu gerakan untuk otot glut seperti hip thrust atau romaine yang dati. Lalu, sesuai ini dilatuh dengan crunches untuk otot glut. Full body work out seperti ini paling recommended untuk pemula yang bisa workout 2-3 kali seminggu. Jatuala tiyan lengkap ada di caption, so check it out.