 Ini adalah adaptive cruise control yang tercanggi, yang pernah kami coba pada suatu mobil. Jadi ini adalah X-Peng X9. Dia bisa juga adaptive cruise control saat maca. Ya sudah banyak mobil yang bisa begitu gila, tapi dia tinggalkan mobil depan maju sedikit. Mobilnya maju dengan jaraknya sangat dekat, kami nganggara sama sekali dan bentinya cukup dekat sesuai sama kebiasaan orang Indonesia, sehingga tidak mudah di potong, apabila kita maca-maca pakai adaptive cruise control X-Peng X9 ini. Luar biasa ini.