 Ini cara membentuk otor bahu di rumah, Unison Race. Otor bahu atau Delta, terdiri dari 3 bagiannya itu bagian depan, bagian samping dan bagian belakang. Jadi untuk melati bahu secara efektif kamu wajib lap yang 3 bagian, tersebut. Gerakaan pertama, site raise dalam posisi duduk, sehingga kamu tidak bisa ayun dengan badanmu yang membuat kerakan ini lebih efektif. Gerakaan ini fokus ke bagian samping. Lalu shoulder price yang melati bagian depan turun samping level terlingah lalu dorong sampisi komu hampir lurus. Next reverse flies untuk bahu bagian belakang, fokus untuk tarik botol atau dambe ke samping bukan ke atas. Gerakaan ke pad front raises yang fokus ke bahu bagian depan, lakukan gerakaan ini terkontrol dan tahan satu detik di puncak. Gerakaan terakhir untuk bahu bagian belakang dan punggung yang sangat bagus untuk memperbaiki postor tubuhmu. Angkat tangan muda lantai seperti ini lalu tahan 2-3 detik lalu turun plan plan. Jatual atian untuk gua kota ini ada di caption, so check it out.