 Ini cara lalian otorkaki di rumah tanpa alat, unik atau res. Untuk membuat ini kita hanya butuh satu kuosi dan satu rancel. Nasukan sesuatu yang berat ke dalam rancel, seperti botol air, sebagai benar. Gerakan berrama bul game, speskop. Posisikan satu kaki di atas kosi seperti ini, lalu lakukan gerakan ini dengan teknik, seperti di next side-langes, ini faria-silanges, bukan ke depan tapik, samping. Fokus ke satu kaki dulu baru ganti. Lalu step-up, gerakan yang kletan seperti ini, kalau kosi mukaran kuat, lakukan langes bias. Lalu squat, turun minimal sambil parallel, atau sesuai range of motion yang kau bisa lakukan tanpa alara sati dan nyeramanya. Sebagai finis atau kawal frame, saya rekomentar lakukan gerakan ini di tangga, atau paket kosi kecil seperti ini. Jatwalatian, untuk kuekot ini ada di caption, atau check it out. Walu pun kamu tidak bisa kejim, tidak ada alasan untuk tidak olah raga.