 Sebenernya, kelegung lakuin RUS 1 naret karet dikara beneran kalian kayak gini 8-12 kali atau sekuatnya aja dapat berapa. RUS lanjut sangkutin karet di atas pintu kayak gini dan lakuin pul down 8-12 kali atau sekuatnya aja dapatnya berapa. RUS lanjut naret karetnya karam muka kalian kayak gini atau face pul upan sampai 12 kali atau sekuatnya aja dapat berapa. Dan ditutup dengan injek karetnya dan lakuin hammer curse kayak gini buat Latia Auto by Serk kalian 8-12 kali atau sekuatnya aja dapatnya berapa. Ini tuh udah termasuk Latian Punggung di rumah atau di kos aja kayak gini pecok banget buat kalian yang pengen mulai Latian Auto Punggung tapi gak punya spes yang terlalu lebar. Ananti kalau udah bisa rutin dan lancar, kalian bisa mulai upgrade war outnya nih. Misalkan dengan beritian pul up yang bisa dipasang dipintu. Kalau mau reklam dasinya, komentar aja mau atau tiang pul up atau apa-apa pulang. Dikurup krimin-dinga ke DM kaliannya. Atau bisa juga bikin tiang pul up. Kalau ada spes yang di rumah kalian, atau bisa langsung pergi ke jibut Latian Punggung yang lebih berat. Bidek kalau kalian mau reklam dasi karet atau matras, atau kalian mau dumbbell atau apa-apa pulang. Komentar aja mau atau karet atau matras atau dumbbell. Nanti aku krimin linknya ke DM kaliannya. Share video ini kalau berhentihan, follow buat tips tips menarik lainnya dan stay hard.