 Sedikit tips sih buat kalian yang pengen dapatin 10 di bulan gak, atau lebih tapi mager keluar kamar. Kalian bisa cobain ini, jalan di tempat. Literal di 3 mil no budget. Kalau kalian pengen ga bosan bisa sambil nonton YouTube yang ngapain taruh di tripod kayak gini. Ya, kalian cobain ya. Pelagi di luar nujan nih, jadi aku melakukan ini benar-benar buat dapatin 10 di bulan gak hari ini. Ya, sampai yang tertarang yang nyobain ini juga nih. Coba, kompanyi bawah ya. Share video ini ke temen-temen atau sudah rekah yang lain-kalian yang nyobain ini juga... ...stehar.