 Bro, wana nya dong? War-ot 2 kali dalam seri itu boleh ga sih? Hah, maksudnya gimana tuh? Ya, misal paginya kulatian pus-up. Terus, seringnya kulari atau latian 4-amp gitu. Boleh ga? Oh gitu, maksudnya. Kalau ada waktu, dan ternangganya sih, ga apa-apa berusila kan aja? Tapi kalau aku kurang rekomendia war-ot kayak gitu. Hah, kenapa kok kayak gitu bro? Gini bro, kalau aku pribadi yang meninggantung war-otnya sekali ada dalam seri tapi Or-out gitu. Misalkan kayak kamu tadi tuh. Habis latian pus-up. Masung aja lari atau latian 4-amp gitu. Diga pun dalam satu sesi. Oh gitu ya. Iya bro. Kali dalam seri itu, levelnya tuh udah atlit bro. Kalau orang biasanya kayak kita masak 1 kali seri udah oke banget. Iya, kita orang biasa. Yo, i, kecuali nih kamu pengen jadi atlit. Atau kalau punya banyak waktu dan banyak kekuatan. Nah itu ga apa-apa kamu buat 2-3 sesi dalam seri. Iya juga sih. Faktor waktu dan kekuatan tuh menentukan banget ya. Tepat sekali. Oke, oke, mulai sekarang kayak gue war-otnya sekali seri aja deh. Kau udah kuat dan ada waktu nya mungkin baru 2 kali seri. Ha, oke, oke bro. Makasih Adips ya bro. Aku bakal folokah musik buat tips-tips yang ga gini nih. Iya sama-sama.