 Hasilian ya, kelepaskan yang lakuin sekuat sampai pegan karet kaya gini 8 sampai 12 kali. Terus lanjut sangkotin karetnya dikaki dan tarik karena beneran kalian kaya gini 8 sampai 12 kali juga. Lanjut pasang karet di depan beneran kalian gini dan lakuin pus-up 8 sampai 12 kali juga. Dan terakhir dudukin karetnya gini dan doren ke atas buat latihewotan bahwa kalian 8 sampai 12 kali juga. Itu tuh udah termasuk full bodywork-out versi pemulah banget cukup dengan satu karet aja. Bukan kalau omong karet ini, komen aja mau otok karet atau apa-apa nanti aku krimin link-nya ke dem kalian. Ini tuh tuh banget buat kalian yang baru mampu atau sempet warot, satu sempet 3 kali seminggu, peruangan buat warot yang nggak terlalu besar, misalnya di kamar kalian atau kamar kos. Nah nanti kalau udah bisa nelakuin gerekan-gerekan dari dengan lancar bisa upgrade warotnya. Misalkan dengan pakai karet ini buat bantu latihan pull up dips. Ato jadi bambut latihan pus-up dan lain-lain. Karena sejati ya, fungsi utama karet ini yang paling penting adalah buat bantu pull up dan dips kalian sama buat strating stretching kayak gini nih. Gimana? Terlalu nggak buatnya baik-baiknya di sini. Kalau ya, coba komen di bawah ya. Share video ini kita mengembang kalian yang pada punya karet kayak gini, biar bisa paket buat warot di rumah, setelah pas banget warotnya dan stay hard.