 Bang, kalau buat temula, mau mulai waw pakai dumbbell itu, bagus apa keberapa kilo dulu ya? Ah, tanya menarik nih, sinat ke jelasin. Sebenarnya mulai dari berapa kilo itu tergantung ke kawatan kalian masih-masa ya, guys. Tapi si balah gini aja nih. Kalo misalnya kalian cau, kalian bisa mulai pakai 3-5 kilo dulu. Ini dumbbell-5 kilo. Kalo misalnya kalian cahaya, kalian bisa mulai pakai 1,3 kilo dulu. Eh, dan berhatuk kilo, segini nih. Ananti kalian tes, kalau misalnya terlalu ringan, kalian bisa naikin membanya. Kau terlalu berat, galtur urin. Atau kalian bisa pakai dumbbell yang bisa dihatur membanya kayak gini nih. Sekarang nih bisa mulai dari 2,5 kilo, sampai ke 20 kilo. Jadi, maaf, ga mal sih. Dan omkira juga rumah yang, tapi ini buat it, body punya, buat jangka panjang. Jadi gimana? Kalo misalnya pakai dumbbell-5 kilo nih, buat latihan buat oti rumah. Coba, komen di bawah ya. Semoga video ini berwarna fahat buat kalian. Kalau ya, bisa share ketemu-temen kalian. Top-s banget, wore otnya dan stay hard.