 bersama masukres iberan, menutup pornas kaya dilapan di kitarin 2020. NTV makware-mendunya bukan lagi sekedar slogan, tapi benar-benar terasa dan terbukti di setiap moment pornas kali ini. Yfian kali ini memiliki tema yang sangat keren. Kalah menang semua senang. Benda ria ini peserta ini. Semua senang. Jadi, pornas ini seperti nasi tumpeng. Isinya macam-macam dari remaja hinggalan siap. Dari oleh raga tradisi hingga rekreasi. Dari sabang sampai berauke, tapi semuanya punya satu rasa. Rasa cinta pada bangsa, rasa cinta pada oleh raga. Kalah menang itu biasa. Yang penting sulur peserta bisa berkembira, bisa bertemu dengan sudara-sudara sebangsa dan setana air. Por nas ini selain membawa kekembiraan juga memberikan dapak perbutaran ekonomi yang besar. Ini kalau diperikirakan mencapai 150M mulai dari penerbangan, potel, konsumsi besar sekali dan jumlah total pengunjung. Yang datang ke NTV karena pornas ini perkiraannya mencapai 40 ribu orang. Saya berara, babai bu, acara pornas ini tidak hanya memberikan dapak ekonomi, tapi juga menjadi ajang kita untuk semakin merkatten per satuan dan kesatuan. Serta sebagai salah satu sarana dalam menjaga warisan keputayaan bangsa yang kita cintai ini. Berlayar dari kayangan ke gili, membaus banget dari timur negeri. Sampai jumpa di pornas mendakan nanti kita jumpa lagi dengan semangat tinggi.