 Mereka berkenalkan saya chandra di Tia Nukrahah, ke Tuau Mu, Himpulan Mahasih Swabudis Indonesia, yang terkempung di dalam mukulam buat Cipayung Klas. Kami ini sudah berdiri pada tahun 1971. Tentunya sudah banyak malah hirkan pemimpin-pemimpin yang lahir dari lahimpin Kwambudi. Kami dari Pekron Buddha sendiri yang mengacarkan dari mengamalkan Nila Dharma, ini adalah nila pertuman hidup yang diajarkan oleh Sang Buddha. Yang mana itu ada pentuk kecintahan cinta kasih ada rasa empati dan rasa. Bagaimana kita menyajangis sama makhluk hidup? Bagaimana kita bisa melakukan kerakan nyata? Bukan hanya kita terkurung dalam segment dimensi ritualisme. Nah ini, Cipayung ini bisa menjadi symbol dan patron. Ya, terhadap per satuan dan terkait ke pinekaan dan terkait keberagaman. Jadi ini Cipayung ini bisa dikatakan, ini lah wajah-wajah anak Buddha yang bisa bersatu di dalam satu rumah yang mungkin orang-orangnya berbeda-kala, berbeda-suku, berbeda agama, tapi bisa di satu kan dalam form, satunya itu form Cipayung Klas. Apa madihna sambal dia tahu, perjujung lah dengan sebuah sudu.