 Apabila anda berada di GES 2025, mampir ke bus-busnya JK. Ada solusi untuk melindungi mobil anda. Lihat ini, panas sekali lampunya. Nah, bayangkan ini adalah mata hari. Panpa kata film panas sekali. Nah, dikata film lumar, ini black metallic. Wow, sama sekali, tidak merasakan panasnya. Ini pilihan kita selera kita mau segelap apa, mau gaya-nya hitam pekat, mau gaya-nya agak terlihat, berning seperti ini, bisa ada semua disini. Kalau entah di untuk melindungi panas dalam kabin, kalau ini untuk melindungi cabo di mobil anda, ini adalah lumar ppf. Jadi dengan lumar ppf, ced original mobil kita, star jaga. Bebas-barat, halus, daripada biar terjadi, daripada di panas ini dikit, diahilang, self-healing, sayang mobil kan? Ini pakai ini. Ada juga kata film cpf1, sekali pilihan kata filmnya. Nah, ada yang namanya black security, black security itu kata filmnya tebal, sehingga melindungi kita, apa-bilang terjadi apa-apa dari peterangkacanya? Adelagi baru ini. Nah, yang ini kata film cpf1 narrow X, yang sudah terpasang di jari-ari, tapi yang terpagang di jari 25. Eh, kata film ini bagus penjung di panasnya. Adelagi, durat ppf. Bihat nih, ada yang glossy, ada juga yang matte, dan ini menarik. Ini bisa untuk ppfkan rakyat pedal kita. Ayuh ppf1, rakyat pedalnya biar, tidak berat-berat, menghaling sekarang kini-an. Nah, sekarang sudah tahu kan, gimana cara yang melindungi mobil kita? Nah, apa-bilang, anda ke gas 25, mampir ke, busnya jekain, ada lumar, ada cpf1, ada durat ppf1, ada durat ppf1, ada cpf1, ada cpf1, ada di jari-ar.