 2025 masih belum bisa bernaing gk tak? sini gue ajarin guys, yuta! Yang pertama kalian harus belajar kaki guys! Ketika kalian menarik kaki, tarik lah jempol kalian juga guys agar terbiasa menarik enkel kalian juga guys! Caranya kalian tarik kaki kalian seperti ini, lalu buka enkel kalian seperti ini. Lalu dorong dengan kuat menggunakan kelapak kaki kalian guys, hingga lurus seperti ini. Biasanya kalau lagi belajar pasti banyak yang salah, berdoorong menggunakan pengungkaki guys. Nanti bernaingnya gak akan maju! Duat kalian harus belajar akan kepala alias ambil nafas guys! Bukat tangan kalian sambil mengangkat kepala kalian dan jangan lupa ketika di atas ambil nafas menggunakan mulut lalu dibawah di keluarkan dengan hidup. Kalian bisa coba latihannya dengan jalan kaki seperti ini sambil melati pernafasan kalian. Ketika kalian harus belajar tangan guys! Kalian buka tangan kalian selebari ini, lalu tarik ke arah dada guys. Kalian bayangkan sedang membentuk linkaran seperti ini guys! Nah kalian perhatikan dibawah air ini ya! Ketika kalian menarik tangan kalian, lalu tinggal luncurkan ke depan deh. Ingat rumusnya buka, tarik dan tutup. Yang kempat kalian satuin semua, kaki tangan dan ambil nafas guys! Kalian bisa coba dua kali dorongan kaki, talu satu kali tarikan sambil angkat kepala kalian guys! Kalo sudah terbiasa, kalian bisa cobain satu kaki dan satu tangan seperti ini! Kunci bernaingnya ada biar bisa maju dan nuncur. Kalian harus synchronin antara tangan kaki dan kepala dengan timing yang bagus dan benar guys! Talkon dan gua bermampat dan lepala,