 Selamat datang, duara FF, Kuala Laksia, dan Wally Quaid di Kuala Laks. Dan ku jeper arah, generasi kalit ini lain doang nanti untuk bisa menjadi generasi yang menangkanan menjadi generasi baru Tim Nas Senor. Kita diap ada training center, 5.1 itu ada kantor, tempat kita bekerja sedewari yang sekaligus tempat meeting dengan para pemain. Metingin ini saat bagusnya bagi para pemain, untuk memotivasi diri kita juga, untuk bersyapen menyujuh pelasian lain di. Dan saya rap, semua pemain ada chef sayara mental yang fisik, semuanya, menghendoh ada nukunya, pada suruh masyid Indonesia, semuanya kita bisa lalos dan berbagi masih boleh gan waris yang mengek ringan baru.