 Langsung kita coba, JQ J8 SHS Ini, range yang bisa 340 km Dan ini kalau 3-2 WAAA! Kibusnya, jat-jat! Encik! Range Full-Listric bisa 180 km karena baterai 34.4 kwa Masih pengen boja-lengjau, mana ya? Dan ketika rumah kita mati lampu, ini mobil bisa jadi Genset rumah Karena ini bisa 6600 watt Menyalah rumahnya Ah, ini pasti senyia tidak pas Kita bisa ngeliatin Kau pesis di kliatan Kalau kemarin, kami membastank JQ J8 SHS Kalau sekarang JQ J7 SHS Ini plug-in hybrid juga Bisa jalan 3,300 km range-nya baterai-nya 18,3 kwa Full baterai kita jalan 100 km keluar biasa Ferala-nya 19 inch dan deting ke dalam Ada 19 fungsi-adas pada mobil ini Dan kami-tami-tami terjadi apa-apa Ada 8 airbag yang beli nunggi kita Mujen posisi dulu kini enak Karena jok electric bisa di atur banyak Steer tilt dan teleskopik Daftar layar tengah 14.8 inch besar Dan yang supeng tasur 10.25 inch Ini, speaker Sony nya ada 8 speaker Suaranya enak Reset di atop display nya Duh mobil saya arka ini daftar komplete begini Karena saatnya kita test drive Wah langsung dalam mobil langsung jalan Loar biasa Waduh, ada 3 driving mode Port Eko Dan normal mode Kita normal, normal dulu Kami sudah sempat mencoba Oh, fruit naik mobil imi Dan wah, luar biasa kemampuan Oh fruit nya tadinya kami angrec timet Ini hatap Ngerbisa 4.4 toran ini mobil Driving posisi jenapas Kita bisa posisi tinggi Posisi rendah Jadi atur banyak Steer tilt dan teleskopik Kena torannya Coba kita support kan Sport mode, gasport Wah Kami sangat Buah, enak ya Ini perpaduan masih 3500cc Turbuh plus hybrid pula Ada motor listek dan dang lagi Jadi, respon langsung Psh Maju Kita coba sedikit hand link nya Kila respon nya Wah, stabil Wah, luar biasa ini jayku Nggak main-main Ini jay saifannya enak J8nya, mumpuk nyaman J5 EV Itu mobil penarik sekali Dan apabila anda ingin melihat langsung datang Kau butnya jayku Degas 2025 Manya bah, juga bisa langsung Eyo