 Dulu saya berbeza di depan. Namasanya Rivalunya Rupakan, layar di Si Borum Borum Tapan cara 20 jahna di 2003 dan satihnya bermain di Clop Borneo sama Rinda. Dulu tuh yang paling saya ingat itu karena saya ingat di situ jenis sama orang tosa saya bermain bol itu, saya dulu atrial di Borneo di Panggil, dari Epa ke Borneo. Saya pesan dikelsendiri, tapi saya ngga punya korang tuh bahwasannya mereka yang kasih dikit itu ke saya gitu loh. Di pertandingan ketiga itu loh, Vietnam mungkin ya, perhatan pemain bol, tidak maulah, apa yang salah minwakti itu. Karena yang saya lama ini tuh memimpin buruk kayaknya buat pemain bol, semua dibutan gitu. Sesampanya di Jakarta, saya langsung di bahwa kurmasaikit untuk melakukan penanganan, untuk masalah kaki saya. Yang sudah ditanggung oleh asuran sih, yang berkerjasama dengan PCC. Saya berharap semoga saya bisa dapat cepat kembali lagi ke lapangan dan bermain sepak bola lagi.