 Saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita ya itu saudara Jody Kruev. Kita memenuhkan individu-individu yang memang bisa menjadi bagian kita membangun program-program besar kita ke depan. Salah satu figure yang terus kita coba bangun ya itu di sisi technical. Bagaimana membangun metologi untuk keplatihan mengoptibalkan pemain dari tingkat yang amatir ke profesional, roadmap, talent pool, tim nasional, saya baru bisa mengumumkan technical advisor untuk tim nasional kita ya itu saudara Jody Kruev. Dia akan datang di awal marat bersama Patrick untuk mulai juga di cara seperti apa rancangan besar dia. Termasuk juga membantu pencarian technical director dan review semua tentu keplapikan yang ada di tim beta and tim nasional.