 Nama saya Rivalunya Ropak-Pahan, layar di Sibor-Rombor, Untapal Intara, 20 jahna, 23 dan saat ini bermain di klub bernyau sama Rinda. Dulu tuh yang paling saya ingat itu, karena saya gak disitu jen sama orang tua saya bermain bol itu, saya dulunya atrial di bernyau di Panggil, dari Epa ke bernyau, saya pesan tiket sendiri, tapi saya gak punya korang tuh bahwasannya mereka yang kasih tiket itu ke saya gitu. Di pertandingan ketiga itu loh, Vietnam mungkin ya, terlalu ataupun bermain bolnya tidak mau lah, api yang salah minu waktu itu. Karena yang saya lama-nya itu memimpin buruk kayaknya buat pemain bolen semua, dibutang gitu. Sesampanya di Jakarta, saya langsung dibawah kurmas hakit untuk melakukan penanganan untuk masalah khaki saya, yang sudah ditanggu ngolai asuran sih yang berkerjasama dengan PCC. Saya berharap, semoga saya bisa dapat cepat kembali lagi ke lapangan dan bermain siapak bola lagi.