 Kau sama-sama dung 4 Kau sama-sama 10 lula, udah lah Apa? Kau ini yang juala? Kau nanti yang nanti Kau selagi di atasnya apa? Kau mau pilih pilih 16? Kau mau pilih 4 Pilih pilih raking guti Manya siapa? 123-147 Jopanya? Selamat ya? Selamat ya? Tunggu 1 Thailand Karena orang dan jepang ini ga main-main Jadi kalau Thailandnya main terus Kita tuh pilih saksa 10 lula targetnya Kau mau pilih? Kau mau pilih? 24-242 Kau sama-sama dung 4 Kau sama-sama 10 lula, udah lah Apa? Kau mau tanden ga mati menasuhi coba? Lepang gede, berharga