 tadi juga saya ditimah oleh Papa Prabowo, ya Papa President, jadi kira misalnya buat kalian. Ya mau capan terima kasih. Pertangan buat pemain dan oficial. Pertangan untuk semua yang mendukung perjuangan kalian. Ya kita bisa buktikan bahwa sepak bola putri itu ada dan kenapa? Betul. Kita bisa kasih lat juga. Kita tidak pernah, kemeng anak terikan sepak bola. Tapi jangan berplas diri. Karena pejalanan kita masih panjang. Tadi juga saya ditimah oleh Papa Prabowo, ya Papa President, jadi kira misalnya buat kalian. Jadi ya mau capan terima kasih, terpada melawan pendera-merafel itu juga. Hasek ini, Taman. Okey. Jadi kita lewolor. Terima kasih, Ngatan Selbst Group świadUN. Adul.