 Jadi, berberta kita ingin memasikan kita bisa menggirif anggat yang siap untuk di Sea Games December 19. Keman pora membuka selekcina sonal untuk 3 cabang alah raga yang akan dipertandingkan di Sea Games 2025. Kita akan membuka selekina sonal untuk atas di Indonesia, untuk tidak terpengaraga. Diaditu, peris-peri jar, pintu dan tempat takra. Ini kita selekcina sonal untuk diadaukan perisi alat pan, sigeris. Kenapa tempat melakukan selekcina sonal, karena memang di masing-masing, sepanjang masing dari ini, pada darah dan isu yang terasa, tempat takkan media olah raga sudah kemahami, tapi memang keifer, kita tahu betul-betul ada lapar disikrasi negara. Jadi, kali ini, kami mengambil sikap, kita tidak mau mengurutkan para selek, mau pemerintah terlaki yang sama ini sudah berlati, memersiakan diri, tapi karena ada kendala yang dilua, terplati handa, jadi di sehari-sehari, di sehari-sehari, nanti. Semoga selekcina sonal ini bisa disebarikan keselurung insan olah raga Indonesia.