 Saya berharap bahwa semua yang ingin saya. Mungkin ini bukan pasas naturalisasi yang terakhir, dan pasinya ke depan mungkin akan ada process-process naturalisasi yang lainnya, dan dicabankan-cama orang agak lainnya. Takutnya, kongga disampaikan nanti kaget. Kamingin berpesan kepada masyarakat, agar tetap melakukan pembinaan. Pegemana dengan, opaya dari Kamen Porra untuk bagaimana pelati-pelati kita ini di Indonesia. Kenapa PSSE-USI-17 sampai 21? Itu karirannya melesak. Tetapi begitu memasuki 22-23-24. Mula terjadi penurunan. Saya mau akir pemerintah mengucapkan terima kasih. Karena seluruh fraksi sudah menyetuh jui terkait dengan process pembelian kewargan negaraan. Prinsipnya, proses naturalisasi ini merupakan salah satu strategi jangka pehendek menengah. Saya tekan-takan kembali seluruh atlet yang di naturalisasi merupakan atlet yang darah asli dari Indonesia. Hanya berbeda tempat lahir saja. Saya pun menjadi saksi bagaimana coach Indra Safri dan coach Nova itu melakukan skouting sampai ke daerah-daerah plosok. Setiap, kita melakukan acara seleksi pendafternya sampai 23.000 peserta. Dan ini terjadi di setiap daerah. Sati di parare langkah melakukan, tidak hanya di seapak bola, bagaimana saat ini kita menguatkan o system dan fondasi ke depannya. Dan sudah menjadi suatu komitmen Viva untuk membuka kantor di Indonesia dan salah satu program mutamanya adalah bagaimana trainer of train. Jadi melatih platih di Indonesia oleh SDM Viva. Dan juga selain persiapankan skouting kejualaran daerah, kejualaran dari U7. Juniore. Saat ini juga fasilitas untuk pembinan atlet. Sudah enggak, kami siapkan. Untuk sebenarnya sahabang ohraga salah satu yang termasuk seapak bola di Cibubur, SDM Viva sudah jadi tingkat dunia. Itu ada seapak bola, ada atlet, tik panangan, bat minton. Dan khusus nuk atletik ada di pengalangan. Dan juga baru saja minggu terakhir kereodir 2019-1924. Itu kamera semikan. Dan nantinya juga di IKN, training center seapak bola, Viva juga sudah jadi. Tengoknya, menggunakan semikan oleh presiden dan presiden Viva. Atlet Indonesia ini biasanya mulai tanda kutip kempersi ini setelah usia 20 tahun. Karena setelah usia 20 tahun, biasanya kita sebagai warga negara Indonesia ini sudah dihadapkan pilihan yang harus memilit dan hidup. Nah itu lah yang harus kita perkuat, bagaimana olah raga memiliki fungsi industri dan ekonominya yang bisa menjamin, ke sejata-jataan, ke hidupan, para ternaganya yang ada di dalam ekosistemnya. Jadi dari segi infrastruktur, platihan, dan di hilihnya adalah industri. Jadi dari hulu sampai...