 Pekan Oleh Raga Provinci, Por Prof, DKJKRTA 2025-205 Rasmidimulai, melibatkan 5 wilayah kota dan kabupaten kepulawan seribu. Aja Oleh Raga terbesar di Ibu Kota ini akan menjadi panggung bagi perat-laki terbaik JAKRTA untuk menunjukkan kemampuan mereka. Salah satu cabang Oleh Raga yang telah memulai pertandingan adalah panahan yang digelar digelangga Oleh Raga, Gore, Ciracas, Jakarta Timur, Sejak Kempata Gustus. Namun, pelaksanaan di hari pertama sempat terganggu. Pujan deras yang tiba-tiba menggujur pada siang hari membuat pertandingan harus diantikan dan dilanjukkan di esokari. Kau diperlukan kemampuan. Jadi, aku memahin dari pagi di kita main komunikasi. Kau diperlukan, aku dapat peringkat kedua dengan seksesi pertama, 317 dan seksesi kedua, 323. Pada itu tadi ada babak erivinasi, di babak 16 besar. Aku menang dengan 6 kursan, saja tadi baru 8 besar, melawan basat-adayon dari Jakarta Selatan. Apa menang dengan set off tadi dengan setlepaskan yang lebih 5? Emang dari dulu mulai panahan tertariknya sama kelas kompon yang itu. Jadi, sampai sekarang, barunya berkopon. Lalu terbuka, sebenarnya semua terbuka saya. Tapi sebenarnya, lalu terbuka saya itu adalah diri saya sendiri. Kau ada pania, semoga bisa lebih manju, dijabah kepanahan, di saya ikut popna, spawn, dan mungkin sampai bahwa nama Indonesia, bukan panahan. Dia dari sekolah dulu, S-Kul, memulian kita bergabung dengan club dari S-D kelas satu, sampai sekarang masih bergabung di club. Harapan kedepannya, tentu lebih baik dari sekarang ya, dia bisa ikut ke, ipan yang lebih besar, yang kata-kata mungkin ikut bisa masuk pedala mulada, ikut konjun bisa membawa nama Indonesia ke luar hagrin bisa ikut oleh piade. KITAL YANG BISA Memasuki hari kedua, panitia pelaksana memutuskan untuk memanjukan jadual pertandingan. Pertandingan panahan dilaksanakan hanya setengah hari karena perakira ancua cahaya yang kembali tidak menentu. Lanka ini diambil untuk mengantisipasi potensi hujan yang diperkirakan akan turun kembali, sehingga seluruh pertandingan bisa diselesaikan tepat waktu tanpa ada penundahan lebih lanjut. Hingga saat ini, persaingan di cabang panahan masih berlancung ketat. Seluruh kumpingan dari 5 wilayah kota dan kebumpaten kepulawan seribu bertekat untuk merayi medali emas bagi daerahnya masing-masing. KITAL YANG BISA