 Kuala Bura Sikoni Dekai Jakarta berkomitmen memberangi doping. Komitmen ini dibuktikan dengan menggandang Indonesia antidoping organisation IADO. IADO memberikan edukasi kepada peratlet yang berlaga diperkannya oleh Raga Provinci, PORPROV, dan perkannya oleh Raga Pelajar Provinci, atau PORPROV 2025 yang digelar dari tanggal 4 hingga 8 agus tuz 2025. Di sini kami mengedukasi terutama untuk atlet-atlet yang berkomitisi di PORPROV. Yang pertama yang kita edukasi adalah terkait masalah 11 aturan tentang antidoping. Salah satu yang kita tekan adalah bagi mana atlet menanggapi jika di datang oleh petugas, diharapan tidak menolak atau menghindar. Selain itu juga jika atlet itu sakit atau mengalami apa namanya tidak enak badan, jangan sembarangan biasa di luar. Maka dari itu kita himbol kalau atlet menang sakit bisa komunikasi ke pelati, setelah itu pelati bisa konsultasikan ke dokter. Edukasi yang diberikan di ADO kepada para atlet sangat penting untuk menghilangkan doping yang kerat terjadi. ADO berharap para atlet memahami dan mengerti tentang makanan minuman saja yang dilarang untuk di konsumsi. Di ADO itu ada lembaga antidoping yang dibeditikan berkauk tahun lalu, yang merupakan level untuk nasional masalah lembaga antidoping di atasnya ada serado, soate serata dan warna antidoping. Jadi memang ke berada di ADO di setiap negara wajib ukumnya untuk permasalahan doping. Kami berada di POP di KIA, untuk mengedukasi mereka bahwa doping itu sekarang merupakan kwajapan yang harus di pastui oleh setiap atlet. Jadi dari usia di sini sampai mereka elite kita edukasi atlet, bahwa nanti mereka masuk elite atlet akan dipantau oleh uada. Dengan demikian edukasi ini untuk mereka mengatari bahwa harus menyukuti procedur doping yang sudah berlaku secara umur. ADO memberikan edukasi secara bergiliiran ke cabur cabur. Dan saat ini sudah dilakukan edukasi ke cabur pencaksilat dan bulu tanggis. Peratlet kontingen wilayah dekaik jakarta sangat entusias di edukasi soal doping. Peratlet memahami tentang sebelang pelanggaran doping yang menjadi acuan di ADO. Ketua PBPOR-PROF 2025an RIP, peranoan menambahkan edukasi doping terhadap atlet adalah komit menjakarta untuk memarangi doping. Karena, memarangi doping harus dilakukan sejak di sini. Dan memutikan hidra sobuna.