 Selamat malam, aku merah maksud Allah, iwa berokatuh. Salam olahraga, Caya, pemerintah propinci di kehidjakarta menyenpai kan apresiasi. Dan terasa bangga atas akan temeseng garanya, pekan olahraga belajar propinci atau kompros, dan pekan olahraga propinci atau kompros, di kehidjakarta tahun 2025, yang insya Allah akan dilaksanakan pada tanggal 4 sampai dengan 8 August 2025. Ajang ini bukan hanya sekedar pertanian, tetapi sebagai wujud komitmen, pemerintah prop di kehidjakarta dan konin di kehidjakarta dalam melakukan peningatan prestasi olahraga di kehidjakarta menuju prestasi global. Dan kepada suruh aklit, saya usahkan selamat bertanding di pekat olahraga belajar propinci dan pekan olahraga propinci di kehidjakarta tahun 2025, tunjukkan prestasi terbaikannya, jungjung inis portegitas, integritas, dan rasa format kepada setiap lawat. Jakarta, otak-belobar, dan bertudaya, Jakarta menuju prestasi global. Salam pelaharaga, terima kasih, wassalamualikum warahmatullahi wabarakatuh.