 Lalu kerja keras dari kawan-kawan semua, dan pasti saja dukungan dari koneh di K.I. Jadi kita bertinbakasih banyak kepada ketua mungkoneh di K.I. Dia ada yang rumahnya. Kita juga bertinbakasi kepada kawan-kawan yang di Bint Pres, ada Mas Roni di sini. Bduber pakaali menjuali warga di K.I. Karena saya baru... Saya yang sebelumnya juga di Pond Kemarin juga saya juga. Jadi saya baru di Sabar-baru ini, itu baru memasuk 3 tahun. Memasuk 3 tahun? Ya, saya udah 4 kali sih, jualan 2 kali kejurna satu kali Pond, sama Kemarin kejualan saya di Malaysia. Mual, luar. Kita beritputan buat nindih dan banggu jalan. Saya... dan saya berharap, oleh raga kurasi ini bisa memasarkan. Bagus untuk lara raga, untuk lara raga beladiri. Dan untuk lara diri juga, beladirinya bagus. Karena pada saat pulmu di kontek, dia bisa melakukan perlawanan. Sebenarnya kalau, kan tidak. Karena orang itu, di serang tidak tahu apa-apa, pada saat dia sudah dipegang. Nah, dia masih bisa melakukan perlawanan.