 Semasa siang menguakili pengurus dara bushu di KJ Jakarta, acara berlangsung mengasak baik, terukur, dan teratur sekali. Terima kasih kepada Baywalk Mall, sebuah mall, bijakarta yang mendukung sekali semua sports community. BKW Mall, penyumkannya membih sambatan kepada kita untuk menyengarakan event Jakarta Marshall or Extra Fagensa. Tempat-tempat seperti ini sangat bagus, untuk menyengarakan halan agak, untuk men sosialisasi dan menyengarakan. Mereka kita jadikan ke domain sudah di dunia berarti di dalam berikan kontribusi melahirkan atin atin di janggal akan menjadi adalah dengeri. Yang akan semakin banyak di pengerus di sini, ada saya beritahu kembali sangat ideal.