 CABANG OLAHRA GELAYER DECAYJA KARTAN Berhasil menyebang satu medali Mas dan 2 perempu di PON 2021 asingun 24 yang berlansung di Panta Iga Pomejawa, Bandai Ace. Mas dirai oleh Afriza Ahmad baga skara di nomor pertandingan teknolog 293. Sedangkan, 2 medali perempu melalui ada star ayaran hani di nomor pertandingan IQ foil dan Russia di Pia Warganan di nomor ILC 4. Sementara, pelati utama selancar angin di kayi, ujang supriatna mengatakan kuas dengan hasil pertandingan yang dijalani anak kasuhnya. Hasil hari ini cukup bagus ya, cukup mengembirakan karena sesuai target. Taras saya menargetkan satu medali Mas dari 7 nomor yang dipertandingan mucabos lah carangin. Nah, habislah hari ini satu Mas sudah tercapai dan tambahan dari kelas yang lain itu kelas IQ foil kutra itu satu perunggu. Sementara, Afriza Ahmad baga skara yang masih duduk di kelas 9 itu tidak bisa menyembunyikan rasa gembira setelah memastikan medali Mas untuk deka hija kartan. Lumayan bagus sih. Semangkali. Tim layar dekai semakin optimis akan kembali menambah medali dari timputri yang rancanannya di pertandingan. Saktu 4 Belas Vladimir 2014.