 Penantian panjang yang telah berlansung sejak pekan oleh raganasional PON, jawab berat 2016 dan PON POP 2021 akhirnya terbayar pentas. Aditi Aris Kipra Mudita, atlet anggar DKI berhasil merayang medali mas yang telah lama dinaitikan pada PON 2021-01 asusunut 2020 POP. Aditi Aris Kipra Mudita, atlet anggar DKI berhasil merayang medali mas yang telah berat 2016-01 asusunut 2020 POP 2021 akhirnya terbayar pentas. Aditi Aris Kipra Mudita, atlet anggar DKI berhasil merayang medali mas yang telah berat 2016-01 asusunut 2020 POP 2021. Selama pertandingan berlansung di atam pil dengan tenang dan demilang ngalem penjabar dengan score 15-18. Temenangat ini menjadi memilis di newa bagi PIA, Sapa Anna Krapnya, yang merayang mas pertamanya di PON. 15-18. Pernahas Indonesia 2021-2011. Dapet RxModel 2020, saya nggak ikut karena ada kasper sama-sama. Pia mengatu, Pia menyengar bisa menang dengan score cukup jauh. Meningat dalam pertemuan sebelumnya, ia kalem pipis dengan score 14-15. Pia berharap keberhasilannya dapat menjadi inspirasi dan motivasi bagi rakan-rakan atlet DKI Jakarta yang masih berjual di berbagai cabur. Buat temen-temen DKI yang lain yang lagi mau bertangi, masih berhenti sehulah ada kesemangat. Mungkin ini bisa jadi motivasi temen-temen sebuah semua DKI bisa jatuh.