 Dikai Jakarta Rgut Mas Longchad Indan. Dikai Jakarta mempertahankan dominasinya. Melalui 3 Anggorok Putra dan Aditi Ores Tukutra Jakarta Sukses mempertahankan medali emas Longchad Indan Nomor Synchronisasi Papan 3 meter Putra pada pekan pun acesumatra utara 2024. Berlangsung di kolom renang selayang, Medan, Ninggu, 8 September 2024. Medali emas di rebut setelah teri Anggorok dan Aditi O memukau hati yang bertugas dengan pencapai nilai tertinggi 320.8. Sejak awal kedua nya tampil kompak dengan selalu mendapat nilai tertinggi dari total 6 loncatan. Sebelum nyat imputri-sinkro menaraputri, pasangan malidina haris maputri dan normofida Sudirman mendapatkan mendalipera. Alhamdulillah, hasil hari ini sempurr sesuai sama target kita. Cahu lo besok, masih ada lagi pertandingan, doain bisa lebih baik lagi kesilolnya. Alhamdulillah, sesuai sama target kita di berigana asil yang terbaik yang memawaskan juga. Dan sayangannya sih semuanya bagus, mudut saya semuanya fight, semuanya kita sama-sama latihan barang, tanding juga sama-sama fight, jadi semuanya mudut saya rata semua. Bendung Kony dekai Jakarta hadam neon aritonang memberikan uang penghargaan dari Kony dekai Jakarta sebesar 10 juta rupiah kepada kedua atlet loncad Indah Putra. Ini sebagai uang yang berasi dari Kony Profisid dekai Jakarta untuk atlet dekai yang merejwara mas, jual rasa itu. Oke, hidup dekai. Terima kasih atas prestasi yang dirai oleh atlet loncad Indah. Padahal ini putra dan putri, kami dari pengrusponi dekai Jakarta sangat pangga. Dan terima kasih kepada teman-teman para atlet ini semoga atlet-atlet cabernya, mengukir prestasi mendapatkan mendalih-padali, untuk dekai Jakarta sehingga apa yang kita cinta-cinta akan untuk atlet dari profisid dekai Jakarta, kita bisa mendapatkan duara umum untuk pon 24 menyan A.C. Yang itu salah satu yang diharapkan oleh pemberita, profisid dekai Jakarta, maupun dari depan dia, maupun kony Profisid dekai Jakarta. Terima kasih. Terima kasih.