 Terima kasih, Pertama, bersyukur. Alhamdulillah, bisa menyosankan pertandingan 2 tur ini dengan lumayan baik, justikan di jepang, ternyaya kami juga berteksparatasi. Bisa ya, cuma ya, pencanda-pencanda-pencanda-pencanda bubaik. Semoga dengan kemenangan ini bisa menambah percaya diri kami berdua. Dan ya, senang juga ya, yang pasti ini adalah buat Indonesia di warthor 500斤a Indonesia buat kebesi, buat plati, itu siasihnya melati kami terus dengan kesabaran dengan jatakun. Terima kasih juga buat semua pendukung yang sudah mendukung kami berdua, dan tintinya, dan juga spesialnya buat legend badin-badin Indonesia, itu juga dari banggung, dari kota kami, berdua juga sama yang pelak, abang pulang, kelahmatuloh di Ningguini ya, semoga beriau, khusmu-k khusmu-kotin. Ya, yang pasti kucinya dari sedikit yang kenan pada diri sendiri, komunikasi dilapangan, antara secara dengan pajar, dengan pelakik juga, dan ya, banyak kuning kemenangannya memang bisa juga nganyangkan, jadi gingung jawab apa-apa. Ha, ya, yang pertama saya mengusapan, bejis suka raha mula, bisa menjual rai-kejualan ini, dan terima kasih banyak untuk segeruh hidupungan dan support. Ya, yang pasti, kondisi satu kok, dan kondisi lapangan di sini memang cukup menggunungkan kemeni berdua. Kamu adalah tipe permainan perimeter, dan di sini lapangan ini cukup berangin, jadi memang tidak ada bola raili-raili panjang, yang membuat power itu adapt, tapi di sini, di cina open ini, bagaimana caranya kita bermain depan, di bagaimana siapa pun yang bermain depan, saya lihat, fikri bisa mengatasinya. Ya, saya, keibadi, ada keyatinan bahwa kami bisa menang, dan karena dari awal pertama kecina juga, komunikasi kami berdua dengan pelati juga, udah enak ya, jadi antara kami pelati, juga pelati pisik, jadi selalu berkortinasi dengan baik, di saling percaya, saling percaya serah lagi pelati, dan kami juga saling peluang komunikasi yang baik, mau turun di lapangan dan juga di pokoknya, dan kan kan sambil kami mau berubah, tapi kami juga, dan kan kan bangsung membahas ya, di sini, di sini sudah terdegi buat setanian desa.