 Tapi pada saat itu, sedikit kepala saya adalah, kalau saya tidak jadi di atlet, jadi di juara, itu saya menjadi apa? Betul, kamu jauh di hidup kita adalah di diri kita. Jadi kita harus di diri, di saat kita, jadi itu yang, pada akhirnya, itu pemikiran besar. Saya harus ke sekolah, polong, saya tetap jadi atlet, yang gak selamanya, jadi tapi tidak hidup kasi itu selamanya, itu sampai di tadung, sampai di dupat selanjutnya. Orang dua saya, gak kak saya, itu memang bilang, kalau kamu jadi atlet, kamu harus ke sekolah. Cari, kelet puluh tanggis, yang punya sepama. Pesat telah kurun dulu, sesde, kami di Cairaya, tapi tidak guna. Lakin jam 5 pagi, sampai jam 2 jen, sepala jam 7-30, sampai jam 1, kami latihan jam 2 jam 3, terus, sampai jam 6-7 jemala makan, karena kurang mata pelajarannya harus diisi, tapi sekolah lagi malamnya jam 1, sampai jam 9-30 malam, puluh day banget. Puluh day, tapi kan itu kan demi untuk komposisinya seimbang, sebagai seorang atlet, kami fokus di atlet, tapi tidak ketiga langsung alahnya. SMP dan SMA ini, ini panas tak oh, DKI, dan juga memang oput tuh pada bekerja sama dengan Cairaya. Kenapa jamanan komentar ini mempunyai SMA yang sama mungkin, kalau ada komunikasi 2-3 arah, sesama pasti bisa ada sohusinya, itu mau dimana pun, kita di tempat. Salah warna agak! KELAYA! EKASI EKONICIA! KALIGEN SELUDIA!