 DEMANA Ini własur ke中國, Belum fillur mel印 Pernagi Sia seperti itu di tempat es体 banget닝pil Gata yang pertama. Semoga, notmas, nampak-nampak, dan rupa kurunggu ini menjadi pemuka untuk merayi kemenangan dikon 21 di semua sana saja. Untuk kenurung atlet BKI, semoga bisa menjadi jumara umum, doa dari saya dan kita semuanya, warga dikainya karta. Dan untuk keregantakan kony dikai Jakarta, suamat berkugas untuk mengawal dan melayani atlet keplip konyeng yang dikai Jakarta. Jakarta datang, Jakarta menak. Sukses Jakarta tutup Indonesia.