 Selasa 3 Oct. 2003, Rombongan Cabor menembak memunjuki Kony DKJ Karta. Athlet menembak pada Asian Games 2003, Hanjo Muhammad sejak terhadap 20 teram penyembangkan 2 medali emas buatin Indonesia. Mereka emas dari nomor 10 meter randing target Putra dan nomor 10 meter randing target mixed randputra. Jadi saya memang niatnya itu harus latihannya lebih dari yang sebelumnya. Gak patas banget, tetep latihan sampai di Asian Games sampai di Jorang. Di petandingan bisa menjalankan sesuai pada latihan. Itu dia, saya ingat menuju nya untuk menjadi johar. Palin utamanya itu prosesnya. Ya khususnya untuk bangsa negara, kedua keluarga, orang tua, pemudahan istri, pemudahan untuk Kony DKJ Karta yang sudah mencikut juga untuk mendemudahan di persiapan menuju pun ini juga saya bisa lebih baik dari pun paku sebelumnya. Kunjungan ini disambut oleh ketua umum Kony DKJ Karta hidayat humai di ruangannya. Hadir juga waketum satu al-duin rahar biang, waketum dua gede sarjana, waketum tiga facul anas, waketum empat yusran arif dan pengurus Kony DK lainnya. Tak hanya membersembahkan emas, terhadap juga merah dua perunggu dari nomor bergu. Otau sudah dua emas dan perunggu yang dirahnya di Asian Games 2020. Terhamdulillah ya, kita semua sebagai warga DKI dan warga negara Indonesia, ternyata sangat bangga terhadap. Arid kita segera yang sudah merah 2 emas dan 2 perunggu untuk pemeraning target PSNG. Ini tentunya sebuah prestasi yang luar biasa dari satu atlet sampai hari ini Indonesia 4 emas. 50 persen dari 4 emas itu 2 emas, saya kan oleh satu orang jah terhadap. Ini prestasi yang luar biasa selamat, sesuai dengan visi-visi, pemerintah DKI sukses jakarta untuk Indonesia. Dan begitu juga mengantalkan atlet-atlet DKI menuju pentas dunia. Alhamdulillah selamat. Mending mudahan nanti di nomor-nomor yang lainnya, atlet-atlet yang lain Indonesia bisa memperolongnya menarik mas lagi. Ini sejarah bagi terhadap Indonesia. 2 emas menembak ini sekaligus menuntaskan penantian 72 tahun. Sejak A-Sion Games pertama kali digelar, kontinuyin menembak Indonesia belum pernah mengibarkan bendaera Indonesia di puncak tertinggi. Keternya dalam perudisasi dalam hatian. Tapi yang terpenting buat saya adalah menjelang berangkat dan selama di sana. Kita harus menjaga kestabilan pikiran, menset dan hati. Keteran-han tinggal tinggi, konsentrasi tinggal tinggi. Karena, apapun disakosentrasi tinggal tinggi itu, antara melamun dan kontrasi pidati pis. Itu yang kita kawadarkan makanya, disitu kita selipin doa. Bisa atkya memasual buruk kamu untuk japis milah atau yang menemuslim sesuatu yang nak kemasi-masi. Harus itu harus karena di akhir adalah, tetap harus ada, saya kita jakin bahwa itu ada jambut tangan. Selamat warga, Jawa Lela, YGI, Jawa Lela, Jawa Lela. Jawa Lela.