 Halo warga Jakarta, saya Bieni Dian mengajak seluruh masyarakat Jakarta untuk ikut mendukung perjuangan atlet dekai Jakarta dalam kegiatan pon 2024. Semoga atlet kita dapat memberikan hasil yang terbaik dan merayai prestasi tertinggi. Jakarta datang, Jakarta menang, sukses Jakarta untuk Indonesia. Halo warga Jakarta, saya Rudi Sibitani, bertali undang mereka mengajak seluruh masyarakat Jakarta untuk ikut mendukung perjuangan atlet Jakarta dalam kegiatan pon 2020. Semoga atlet kita dapat memberikan yang terbaik dan merayai prestasi tertinggi. Jakarta datang, Jakarta menang, sukses Jakarta untuk Indonesia. Halo saya komentar kepada warga Jakarta, mari kita bergung atlet Jakarta untuk berlagah di pon 2020. Semoga atlet Jakarta sukses. Jakarta datang, Jakarta menang, Jakarta sukses untuk Indonesia. Halo saya Melty Bajai, sukses yang penyelunjaran pon 2021-2024. Ayah, kita semarakan menjadi event kebangan kita bersama. Halo warga Jakarta, saya Jaruhokuan mengajak seluruh masyarakat Jakarta untuk ikut mendukung perjuangan atlet dekai Jakarta dan kegiatan pon 2024. Semoga atlet kita dapat memberikan hasil yang terbaik dan merayai prestasi tertinggi. Jakarta datang, Jakarta menang, sukses Jakarta untuk Indonesia.