 Asih belum biang bil. Buh, gue bawa bawa juga mentennis. Hari ini kalian teman-teman aku. Main tanis. Semoga hari ini banyak-mainnya wajah, karena cocok cukup panas. Jadi aku takut banget ada yang basah. Asih belum biang bil. Masa. Cepat banget tapi alhamdulillah masih aman. Keti, gak basah dan sepencil menangku sih gak bau ya. Nah sebenernya tuh aku tuh pel yang kalau misalnya orang lagi hit langsung gobius sebarang-badan bisa langsung basah. Semperin sekejur karena susah anung cari diodora nenci-ocok. Jadi tuh aku pakenya antipers keren diodoran dari post wrong on hijab kik revising call. Karena cara terjesih poc ini bukan cuma nahan bau keringat tapi dia juga mengurangi keringan perlebihan pas orang lagi. Dan aku ngerasa keti aku kayak lebih cerah. Karena ternyata dia tuh ada kanelan glutatian dan niasin lumayan. Dan dia tuh ada active burst fragrance. Jadi bisa mengurangi keringan berlebi dan bau badan hingga 4 lopang jap. Jadi udah gak ada lagi cerita. Baik deh. Tau.