 Hai, kalau selama ini merasa lo udah makaskin kar macam-macam, udah jaga makan, udah olah raga teratur, tapi gak tau kenapa kulit lo masih tidak memancarkan ke sayatan, maka masih beruntusan, masih jerawatan, you probably have not considered wanting. Ya itu adalah airnya. Air yang lo pakai buat mandi, air yang lo pakai buat cusimuka, dan cusirambut juga mungkin masalahnya ada di situ. Terutama buat Indonesia karena memang ayak kita menurut gue kotor banget si para. Dan sebenarnya solusinya tidak terlalu ribet, tapi kayaknya masih belum terlalu umum ya. Belum terlalu banyak sepertinya yang maka yang namanya water filter. Gue punya ini dari CC, ini yang gue pakai sekarang semua shower di rumah gue, sekarang gue kasih gini-nya. Kus ini sangat membantu untuk membuat luar air, jadi air yang lo pakai gue tidup-tidup se hari-hari tuh sudah terfilterasi, sudah purified, sudah bersih gitu. Lo akan target banget begitu lo pakai ini karena lo akan lihat sendiri betapa kotornya air yang kita pakai, selama ini nanti gue taruh video-nya di sini, ini pas pertangak-kali di pasang ya. Dan di situ air itu kelarnya alus banget, spray-berber, alus banget, itu sangat soft on your skin. Dan ini adalah kondisinya setelah gak nyampai seminggu, lo bayangin kayaknya 5 harian udah se-item ini. Jadi gue udah ngerti lagi, di situ ada 2 filter gitu, 2 stab setelah gue. Jadi ada yang disini di badannya dan ada di shower headnya. Dan saya inget shower headnya, doang tuh ada 5 lapis filter-nya. Jadi kayak bersih banget, ini benar-benar memfilter semua kotoran yang ada di air lo. Ya karat, ya bahan kimi ya, ya gue udah ngerti lah apa lagi. Pokoknya berberjari bersih banget airnya dan tentunya jadi super, saya hat banget buat lo pakai. Dan jangan hati, ada juga ada refillnya. Jadi lo gak harus beli semuanya dari awal, cuma bisa ini filter buat shower headnya, ini filter buat di badannya, di gagangnya. Jadi gue semua set, gue nge-get it, gue udah banget. Kalau lo mau tau detailnya lebih banyak, lo tanya seisi aja, kesehat-kesehat, saya bukan marketingnya ya. Saya cuma tau efeknya di kulit saya bagus banget, saya jadi cerah bercak aja.