 Hai, gue punya penemuan trackbar dalam dunia permekapan yang menurut gue sangat mencengangkan Ini tidak lain terdapatkan adalah dari... Eh? Eh? Huh? Oh, skin coma namanya adalah swipe pen. Pen, maksudnya bukan penuajan yang ngerti ya, ngedalai ya. Terus namanya adalah kuiki warnanya. Stelgu ini cuma ada dua warnanya. I don't even know where this brand comes from, gue gak tau lo kalah pangga. Tapi gue nemu diikomans dan I bought it. Aku sangat mencari untuk mencari ini, jadi kita akan mencari. Dia itu satu produk, tapi lo lihat gak sih kayak pencil-bocil. Jaman dulu, orang yang ada macam-macam warna, berdann setarang kekulai. Ini adalah bermacam-macam fungsi gitu loh. Ini ada buat Alice. Ya, kataan terusnya ada highlighter, ada lipstick sekolah-sekolah. Jadi kita akan mencoba dia hari ini. Huh? Ini gue udah pakai complexion, ya kan? Terus Alice, gue gak pakai ini lagi, bagi gue lupa dia punya Alice. Tapi ya, Alice itu kayak yang super... Horror gitu. Sampai lo jadi untuk konjurin, kan? Konjurin atau bisa gue jadiin eyeliner juga. Jadi kita coba kita buat eyeliner. Bukan di water line, ya. Karena gue takut. Tapi di atas kalau pak Aja-mana, dia krimi banget, bapak. Ini sangat bagus untuk eyeliner. Di blendnya gampang banget, para. Terus mau pakai lip color atau blush-nya. Aku akan mencari dengan ini. Aku mau kasih di sini, Duremon. Oh my God, lucu banget. Aya! Kita akan pakai produk yang eyebrow-nya tadi. Tapi sekarang buat konjurin, betul sekali, kan? Ini mungkin untuk untuk tahu contour. Karena pensi layar kecil banget, kan? Terus dia ada highlighter-nya. Gue mau pakai apa-apa dia benar-benar akan. Oh ya lagi, gue... So tipik dong, udah... Sebelangat hasilnya. Ceee. Oh my God, gue suka ini. Terus terakhir. Cee, kenapa jadi mana-mana? Eh... Dan terakhir kita akan pakai lip color-nya yang warna. Nud. Sepertinya ini terlalu pucat. Tapi apakah saya peduli? Tentu tidak. Ini juga gue udah kebayang seitaxturnya, kan? Enak banget buat lipstick. Cakup banget, para. Gue suka warnanya. Gue suka teksturnya. Aku sangat-satunya, menurutkan semua. Terutama yang mencari produk yang bisa dibawa bawah. Gue terlalu menurutkan, kamu pasti menurutkan. Ketakak banget.