 Hai, gue tuh lagi sering banget, balik sosiala, gak tau kenapa kayak, bahwa penyeblanje sesuatu aja gitu, terus kemarin gue menemukan ini. Ini kayak blush on terbaru, kayaknya sih baru ya, dari Rose All Day, terus kayak edisi Powerpuff Girls gitu lu, coba sih, gomas. Terus gue bertau, mereka punya blush on yang kayak gini nih, kayak gini, kayak gini, gue tuh dari dulu depan banget beli gini yaan. Terus akhirnya ada ini di sosiala dan ada testernya yang marah, terus gue coba dan enak banget, juih terus beneran dingin banget gitu, di pakeannya ternyata ya. Gue cuma meli satu doang, warna, sister, suarnanya, jadi gue kayak agak, gue coba tiga-tiga nya, stau gue sih cuma ada tiga warna yang satu ping banget, yang satu orange banget, dan ini menurut gue agak di tengah-tengah. Saya got this one. Ini belum pernah gue pake limuka dan tekstur itu beneran kayak jeli, tapi yang agak padat gitu, terus. Dilebik kayak ketint gitu, tapi member gak ilang tahun sih, gue mampu minggu kemarin gue coba di tangan gue, terus gak ilang, tuh, tuh. Susah banget ilang, ini lama-lama kayaknya lo jadiin liktin juga bisa deh. Para banget kayak gini, gue mau coba, dikit aja ini seberasi gue selesai makeup antariskalian, ngetes, apakah dia atas makeup dan bedak dia akan menggeser? Kita coba sekalian, saudara-saudara, yang kan kayaknya harusnya digini aja, gak sih. Terus, aku kekahal di bagaimana aku pake brush, menurut gue lo harus ngoblen ini, ada cakap bad. Ngoblen ini lumayan cepat, karena seperti yang memperjadi, pada jari gue tadi, kalau dia udah mesej, gue ga tau gue ga ada yang ga dikongkannya, ya ini sih, nyatu, bener-bener nyatu bahas sama kulit lo sih, parah sih, bener-bener gak ada trace makeupnya sama sekali, kayak tiba-tiba, ngulit lo berwarna, kayak gitu kelihatan lebih berserih, kan? Ini sangat bagus dan gue suka bad effek kulinya,