 Kamis dan melakukan perjalanan jauh menggunakan mobilistrik. Dan kali ini kami maka HBAC dengan range terjauh. Ini adalah Ion UT. Bisa ini itu European aesthetic dan timeless. Jadi tidak mudah tua. Handlingnya itu asik. Untuk dalam kota, maupun luar kota. Dan ternaganya pun sangat cukup sekali. Ketika kita butuh Tisu, Magic. Ada di balik layar. Ada tempat Tisu nya. Keraatnya sekali. Sekarang kita ke belakang. Ini mobil dananya GHA Ion. Di saat ini, di belakang posinya terkami tinggi ke mesat terdigumpat. Jari aku dengkul dengan jauh kembali jauh sekali. Mobil ini sangat lega sekali. Itu lah Dan A GHA Ion. Dan jauh kiri ini bisa untuk sofa mode reba habis. Terkeduanya jauh ini bisa ventilated seat. Jadi adem punggung kita. Apa bila anda ingin tahu Detailnya mengenai mobil ini ada di channel OMOBI. Kami juga sekali melakukan perjalanan dari jakan tasang ke semarun tanpa ngecharge. Ya, sampai apa nggak ya? Nonton video itu. Hmm, berapa ya? Harga yang mobil ini. Silakan dateng ke gas 25 buznya Aion. Liat langsung, coba in langsung dan tanya langsung harga jadi situ. Ya menarik sekali mobil itu.