 Hai, hari ini kita akan membuat video yang udah sangat gue penasaranin banget ya Merti kan? Merti gak sih? Pas nih hertikan Pokoknya gue udah kaya Degan banget pengen nyoba Karena gue liat teman gue pakai ini Gue gira di pakailas extensi nya nya Teraatnya kaya gue belum matapal yang super banget Trus kaya, katanya bagus banget dan cara makanya juga agak unik Aku pernah nanti nanti nanti nanti nanti nanti nanti nanti nanti nanti nanti nanti Ini belum matapal yang super pendek-pendek gitu dan hasilnya jadi ngatur al banget Ini dari Emlen Diary Gue gak tau di merak-mana ya tapi gue beli di e-commerce Dan ini yang kat eyelashes Karena gue punya banyak yang berlaku Untuknya macam-macam Dan gue mau yang agak katanya gitu kalo bisa Yang kan, ya pertama kali saya mencoba Jadi tolong jangan aning Gue beli yang satu set seperti yang gue bilang Dapat bulumata dan dapet inginnya Karena lagi-lagi kata teman gue Lo harus pakai ini nya Karena disengat memudahkan ini, ini, ini, ini I never liked anything like this Pinsat yang kayak gini gue merasuknya Seperti agak hazer dose ya Agak berbahaya gitu ya kan Bekla Gue gak tau makanya gimana anjir Kita kasih lepnya dulu Oini ada dua tulisannya Ini yang namanya satu lash bond Dan yang nomor dua lash remover Maka, jadi gue pikir kita akan menggunakan lash bond First Bismillahirrahmanirrahim ya kan Cuma kayak pakai maskara aja gitu katanya Dimulumatalo Ya aku tidak tahu kan berhasil apangga Doremon aku udah ke dalam banget nih Terus Gue mau pakai yang Gak tau deh gue coba yang agak di middle middle gitu loh Kata itu tinggal di tampalin aja, tinggal hub gitu Di tampil dimana anjir Oh my god kayaknya gue salah masalah deh Oh my god kenapa di jari ke balik gitu Doremon Ya oh lo Doremon Aah Oke Oh deyang Oh Oke terus gue ambil yang agak Gedean-neel lagi Ini ditaranya di bawah Bulumatalo anjir beneran gambang banget Sekarang gue ambil yang paling gedean ya Kita taruh, ini just gonna be the last one I put here Udah gitu doang Cui, ini gambang banget makanya ga masuk akal mertingga sih Ini gue tambahin satu lagi Kesehatan gue gak ada kecil Spas Dari Oh my god Kayanya ini lebih baik Gue pakai satu mata doang Gak sih jadi lo liat bedanya kayak apa ya kan Karena gue juga merdite gue gak tau nih bisa ditakeya lagi Apang ga Dari pada gue pakai dua CC Buang-buang terlalu banyak gue cuma buat menjukin lo pada Enggak ya Penting-ahat nih Mending gue pakai kalau gue pergi beneran Aku tidak mau pakai sebelah lagi ya Aku mendip luar biasa, mendip kikir bakil Ini bakal ada yang buat bulumatabawahnya di sini I haven't been try tar, I don't think I need to Tapi sekarang yang harus kita coba adalah dia seberapa gambang di bersihinnya Karena ini ada lash remu-bernya juga I honestly don't wanna remove this Ever But we have to try it Karena ini kan menjadi Ini salah satu faptar pendant itu dalam arah kemajuan musah dan bangsa Eh, number 2 lash remu-ber Wait, haruh remu-ber? Tunggu aku bacar dulu betun-betun juknya Baya kelah, katanya sih tinggal di uak-uak aja gitu Oh, oh, oke Huh! Oke Aku gak tau nih di pakeya dimananya gitu Apakah ini udah besar di lepas daremon? Apakah sudah? Anj Udah Segampang itu tuh sendiri bertih bisa gua pake lagi Duh, oh my god Nah, apakah aku beruntung aja? Apakah memang semua udah? Oh my god semua udah itu Yaa ampun, gampang banget di lepasnya juga Udah, udah ilang semua ini kembali ke bulumatago yang sangat menyedihan Ini ini, ya, aku suka ini Karena dari dulu gue tuh paling malas pake bulumatakan dari ibet yakan Terus kaya Gw Suddenly Wi-Fi Aku enak reportikan semua disebab 먹어 fertig kepada iyata