 Backlah ini udah gue rekam tapi belum diedit karena saya malas. Yang pertama adalah tintet moisturizer gue mau si suka banget sama dia. Et tintet sunscreen ya, emmon mau hape ya. Ini di ratai nya gampang banget karena berberkaya as you can see, tiba-tiba kulit lo kayak merata gitu warnanya tanpa berasa berat sama sekali. Tapi ada banget efeknya gitu. Terus concealer gue juga suka banget sama ini. Karena dia aplikatornya ada 2 macem, ada yang kecil dan di ratai nya gampang banget. Tapi kabaranya juga ada banget as you can see. Terus senyum dulu oh, gini banget. Terus ini adalah blush on ke sukaan gue masih sampai sekarang. Karena dia, you have to get this specific color. Karena warnanya menurut gue 2 perpaduan yang pas banget antara bronzer dan blush on. You don't need anything else. As you can see, senyum lagi jadugin bener-bener dah. Terus abis itu, ini adalah eyeshadow lokal yang gue lagi suka banget juga. Karena as you can see dia kayak gampang banget di belainnya dan warnanya ada banget. Sparah, parabats. Terus lipstick yang pertama, oh ini nggak suka ya. Oh, repot. Kita ganti dulu yang kedua. Apakah ini suka, ini lipstick gue dari 7 tahun yang lalu daka deluar sana. Oh, nggak suka juga ya kan? Yang ketiga, apakah dia suka yang ini? Mungkin gue suka bingung kalau nanya lipstick gue. Ini yang terjadi biasanya ya kan? Udah 3, masih nggak suka juga. Jadi udah nggak tahu di warna apa? Yang terakhir adalah lipstick maït nih. Gue bilang karena dia pucat banget yang kan leto, parah. Kita semuanya menjadi maït ya. Or dia suka niternya tahan kan? Lipstick maït jatuh kepada dia. Loar biasa. Oh ini mau beresin ga jadi, tapi sook kulaja. I EditUpk di social Graham.