 Hai, salah satu pertanyaan yang paling sering gue dapatkan sampai sekarang adalah gue minum suplomyen atau kologin apa. Dan jauh banget adalah gue gak pernah hrutin minum apa-apa, selama ini terdapat kologin. Karena tiap gue cek kandungannya segala macem-gum-gumnya, semuanya sih gula, doang gitu. Jadi gue kayak apa-guna ini, gitu seram juga gue kalau gula-gula mulu ya kan? Sampai gue menemukan simor dan view ini. Ini udah gue minum sekitar sebulan lebih, dan sempet gue bahas juga kemarin, pas gue baru nyobain. Dia pakai teknologi korea super canggih gitu, dan mole-col kologinnya super kecil. Jadi dia menyerup lebih efisian, kedalam kulit dan bedan lo. Dia juga pakai efis kologin yang penyerapannya lebih baik buat kulit lo. PKJnya kayak gini, ini tinggal di buka aja, dan cara minumnya juga sangat unik. Tinggal lo buka dan lo taro di bawah lida. Rasanya juga masih seger banget. Jadi dia gak ribet, ngosal, capur air, ngosal apa-apa, bisa lo minum kapan pun dimana pun. Dan setelah sebelum lebih menurut gue ini hasilnya ada banget. Tentu gue taro di sini, before afternya, gue ngerasa kulit gue kayak lebih glowy, lebih bahasah itu. Gue hape ke apa-apa hari ini. Gue belum pakai foundation sama sekali. Ini bernyata gue, gue gini, gue bagus. Dan bahkan ada nulai vnur, seorang gue masih agak bindang, karena gue baru sembuh batuk pilek ya, pancara obat seperti biasa. Jadi kulit gue masih agak tidak benar, tapi ini pun udah jalan lebih baik, dari sebelum gue makasih mordin view. Jadi kalo gue melihat kecil, gue sayun lu tahu lebih baik. Ini yang penting, sangat bagus.