 Hai, hari ini kita akan make upan ada beberapa produk baru yang mau gue coba in produk kokal, dua-duanya, girmet-nya silo. Terus ini lagi irritasi mukogh gue seperti biasa, suruh main dad saber aja ya. Pertama gue mau pakai base dulu, ini gue udah pakai Alice ya, pencil-alisnya, fanbuk gue masih sukalet sama ini. Dan primernya kita akan pakai ambriolis kecintaan gue, ini sih creamnya yang light, light, cream, concentrated, eme, eme. Multifunction moisturizer pokoknya namanya ya, jangan suruh saya, baca bahasa prancis, mau naap. Gue mau udah suka banget sama ini dari jaman dahulu-kala, ya kayaknya lu belum pada lahir, maka lu juga belum lahir kayaknya, naik-naik lu juga masih belum. Depaknya masih jaman penjajahan, maka gue udah suka banget sama ini dari dulu. Sebelum gue emosi kita sinkirkan dulu, rambutnya ya, lalu baru gue ratakan. Nah, yang akan kita coba hari ini adalah eyeshadow terbarunya, sadak, gue dikasih 3 warna sama sadak triul guys sih, Gemus banget, ini perfect mood eye palette, yang ini namanya feeling rosy, dia agak eme, rah gitu. Terus ini feeling neutral, maka yang orangnya neutral, dan ini feeling golden, maka dia ada gold brown-egitu, gemas. Kayaknya yang akan gue pakai adalah yang feeling golden. Ada matte, ada shimmer-nya dan... Uh... Oh, oh mantap sekali warnanya, oh my god. Oke, ini kayaknya, busat. Kayaknya ini cakap banget di eyeshadownya, jadi kita nampaknya saja langsung ya, karena aku sudah penasaran. Tapi, saya lupa, yang gue coba satu lagi adalah produk terbaru dari Iris, brush makeup gitu, Dia kalah berasi sama buba, buba healthy, dan ini tuh kayak banyak banget satu set buat muka dan buat mata juga, Kini dua belas brush, dan semuanya sintetis alus banget, para banget kayak bulu karbon. Jadi hari ini semua brush yang akan kita pakai adalah brushnya dia. Gue lagi malas pakai eye primer, jadi kita akan pergi ke sini dengan eyeshadow. Kita mau pakai ini dulu, yang warna neutral dulu, buat di krisnya, dan sulur kelopak juga, ngga papan-papan layak ya, udah layak gitu. Ini warna warna aman, ini warna warna yang selalu gue sarankan buat yang baru mulai makeup, atau kalau lo mau busat, ayah, ada banget, ini payoffnya, para banget pigmentationnya luar biasa, dan ini brushnya kacau banget, alus banget gue udah ngelurdi lagi, oh my god. Aku ngga tau aku harus ngebahas yang mana, dua-dua nya membuat aku terpukau, seperti permain fox, kilaunya terpukau, apa, kilaunya, ha, brush gold ya boleh? Masih dengan brushnya iris dan buba luar biasa nih. Udah, udah ngeri banget, ngeri banget. Back with the blending brush, yang saya mencari, the darker color, the chocolate, the brown color, eh, ngerti ngga sih gue ngomong apa-nggap, gue ngerti gue ngomong apa-nggir. Kita taruh di area crease-nya untuk membuat efek soal-alah, maka terus makin dalam gitu, ayah, sebenarnya kita nge-doot ini lagi, karena maka gue terlalu dalam, tapi ngga apa-nggap. Karena aku mau mencoba asyedonya, dan ini semua pigmentation kacau banget, by the way. Ah, pasti abis ini udah ngga ada yang berani meminta brush gua, kak bagi brushnya dong, satu yang ngga kepaka yang ngga ada, semuanya udah gue gittin mau lo, mau. Terus gue pake warna gold-nya ini, dan kita akan pake brush yang kecil, gue ngga menyangka-dipunya brush kecil juga, gue misalnya pake pointed eye detail, kamu pinterbetsi. Kita akan taruh buat di inner corner, just to add a little bit, dc, dc. Kayak agak ada, ayah, apa tuh kebakaran di inner corner gitu, menyalanya lagi itu? Kayak gue mau bikin dia agak gelap luarnya, masalah aja, gausah dipikirin, ya kan, tar juga jadi itu adalah berinsik make upan gue, kayak. Masalah aja, taruh juga jadi sendiri, ya kan? Lalu di blend sedikit, balik. Terus kita akan ke foundation, ini seperti nya tidak ada di brush setnya ya, foundation brush nya yang gue lihat sih cuma ini doang, sih looks liquid complexion, kayak flat gitu, gue ga mau coba, tapi ini bukan orang yang normal, kita akan pake foundation nya nama, ini truskin anti-aging UV filter liquid foundation, gue pake apa-apa, banyak-many-many times, gue suka ini. Gue udah lama bersingga pake flat brush ini buat foundation, berarti gue pikir itu perfect for my skin, sekarang kulit gue, gira tasi jadi biar ga diubuk-ubuk. Oh ya, gat gue jadi kayak nastal gitu, ga sih udah lama bait gue, ga pake brush ke ini buat foundation, tapi jaman-jaman gue awal tau make up tuh, brush foundation tuh ya kayak gini semua bentukannya. I might fall in love with this, ini enak-bait kacao. Dan foundation nya juga emang tipo yang gliding enak banget gitu, lo bermerenyatu banget sama kulit, udah sih, how nice my skin looks right now. kayak bakas jeralat atau apa gitu masih ada ya, cuma merah-merahnya udah sangat-sangat tertutupi, udah sangat mendengar banget, dan masih berasa ringan luar biasa, ini sangat bagus dan berlaku. Mengekau, kalau dikasih tau orang tua tuh, gue udah ngerin, terus masih dalam semangat produk lokal, kita akan pake concealer ini SK, ada 2 warna seperti biasa, karena gue malas beli lagi, jadi kita pake apa yang ada, tapi ini warnanya ga pas, jadi aku harus mencampur, 2 warna ngonuh, ngerti kan, ngerti aura, ya kan, masalah ga, ngerti kalau ga ngerti, sekolah lagi aja udah mendengar, masih sekolah ya, semuanya, masih boca ya, ahahahah, kasian! dan dan, ya, mereka ada concealer brush, ini full cover concealer dan bentuknya kayak gini, jadi kita pake aja, blush on, kita akan pake ini dari batan scarves, namanya coral fa, dia kayak cream blush gitu, gue ga mau pake brush lagi, sih foundation nya tadi, aduh gue suka banget, ini brush ini, oh my god, tadi gue kira ini ga akan kepake, sama sekali, tapi terata, karena nih berbualus banget lo, harus cobain brush ini, kayak coba banget, do you see, like, everything is so easy with this, lixetnya azarin velvary, lipy cream, yang warna cream brule, nomor no 1, eh aku belum pengembalas cara, ya ampun tuh gue, jadi ini final look, gue suka banget looknya, berbuali simpel, dan ga panggup banget dibuatnya, gue suka banget eye shadow nya, ini enak banget, semuanya yang matte yang shimmer, semuanya berfungsi dengan baik, dan benar, foatnya hampir ga ada, kacau banget, dan gue juga suka banget brush set ini, kacau, kenyanya udah lama banget, gue ga segera, ini menemukan brush set, karena semuanya berbualus banget, dan enak beda dipakainya, as you can see, kalo lo punya brush set ini, merupakan gue, gue harus coba yang ini, ini berbualus banget, yang lo kira tadi, yang ga akan suka, tapi terata enak, but oh my god, gue ga akan sisiin, gue suruh gue, baiklah, sekian perhelatan akbar kali ini, semoga-mama bentu, thank you so so much for watching, and I'll see you guys in the next video, bye!