 Sama loh! Ya, setiap kasi ini tipa exit-turer. Wadahnya, ini menurutnya sama, dan lebih, lebih lebih lebih. Tapi, fokrennya udah ya. Itu aja tapi. Ini tuh udah lebih dari cukup. Feature-feature yang ada di otimet sebelumnya. Injual ada semua. Jadi kalau diterangkan, ini mobil cukup atau nggak dengan harga yang affordable, ini super-super affordable. Dan ini baru pertama kali misu bisik keluarin exit-turer. Karena melihat, masanya expander tuh banyak banget. Velaknya juga sama. Kalau, di simp. Saya skart sama. Belahnya sama juga. Ya, cuma ada berbeda-berbeda. Ya, ini lebih kepada sporti lokal aja. Spandar dulu, dia nggak begini. Udah sama, memang baru. Ya kan. Perbedaannya, ini masih menggunakan, classic instrument. Ini fiel sih, zahle di simp kan. Kadioknya udah pakai juga 8 inch. Ada hat restenya. Di bilangan ya, di beda aja. Ada hat restenya. Sini ga juga. Kala-sala, skopik juga, komiklin. Udah bukan kepahaya kunci kayaknya. Oh ya, bener. Nanya lo-nya lo kunci lah. Tuh stasop batan. Exit nih. Exit nih. Tuh ada ngeri-ngeri kan. Exit-turer. Memang ini tuh diciptakan untuk orang-orang yang pinin punya expander dengan fasilitas yang cukup. Jadi dengan harga masuk akal, bisa dapet penampilan luar yang hampir sama-sama. Luar ada alam bukan cuman-cuman luar. Guar rasa ini akan jadi jaguan-barunya expander. Yang penasaran, coba cek exit-turer. Pudah bisa di atas. Jadi, apa yang kamu mempunyai ada di exit-turer. Maksusnya nih. Anjup ini.