 Satu produk bisa buat eyeshadow buat blush on dan buat lipstick. Biasanya, masalahnya sama produk-produknya ini adalah idre warnanya atau teksturnya. Mungkin ada yang enak banget di buat blush on, tapi buat lipstick nggak guna. Dan mereka tak pernah mencari sempurna ini. Ini dari body shop, namanya freestyle multitasking color crayon. Jadi seperti yang saya bilang, dibezebawat 3 macam, bisa buat apajasi sebenarnya di muka lo. Gua sudah lama banget, nggak pernah beli produknya body shop, karena sudah lama nggak pernah suka toko-konya. Tapi kemarin saya harus buat halnya, dan saya cuma mencari ini, dan itu sangat mencari. Warnanya kayak gini, dan teksturnya itu kayak yang alus banget, tapi bukan yang lembak banget, jadi itu just perfection. Dan di blendnya juga gampang banget, karena ini adalah sangat-satunya, sangat penting untuk menghantar produk multitasking. Ini warna staple, dan ini memang gue pilih, karena warna nya nude. Jadi kita pakai aja. Di tuarnanya kayak antara pink, tapi masih agak cokat, pokoknya masih natura banget, gitu, do you see that? It's just so pretty. Udah gitu doang, coba cakap banget para hanna peka juga bisa ini, memang benar-benar terlampau gampang, ya iya. Terus buat blush on, ini gue orat-orat aja ya. Satunya juga, ya kan masa pakai blush on sebelah doang, oke, bermasalah banget dengan keperibadian, gitu. Terus tambahin aja kalau masih ada yang kurang atau apa, itu sangat mudah untuk membuatnya juga, dan dia nggak mengganggu makeup yang udah lo pakai di bawahnya, karena gue udah pakai foundation concealer segala macam ya. Terakhir kita pakai buat lipstick. Ini warna nya nude cakap banget. Nude-nude. Lihat, coba lihat cakap banget, good lipstick juga. Apakah lo melihat apa yang lo lihat sekarang? Seperti yang gue bilang, dia gampang di build up, jadi awalnya tipis, tapi kalau lo mau berberbererai, nutupin bibir lo, gitu, like what I just did, lo bisa pakai beberapa lapis, gitu. Ini, that doesn't feel heavy at all. Gue udah nggak ngerti lagi gue suka banget, media, dan menurut gue ini salah satu produk makeup yang paling gampang di pakainya. Pokoknya terlalu mudah, kalau lo sampai nggak bisa juga pakai ini, gue rasa masalahnya ada pada lu. Bukan pada produknya.