 Hai kita akan get ready with me, Cee. Ini pake primer dari Laura Mercia, gue suka bat ini. Terus ini foundationnya, gue juga suka bat dari Rare Beauty. Lalu, Aishia Dostik dari Sada, gue lagi cinta batin media para. Karena dia bisa jadi blush on Aishia Dota dan lipstick juga. Gems batin warnanya cakap batin sih, dat. Ah, gemas. Terus maskara ini dari natrap nature republic, gue juga suka batin media. Karena berasnya kecil, gemas. Abis itu, sekarang kita ke baju. Gue cuma pakai kawas putih yang belum lisa trika ya. Ha ha ha ha. Kau suka coklat makasih. Sama-sama, jines item, terus sekarang pake parfum dulu. Ini C-Clean Reserve yang wangi ujan. Terus tanya cakap batin dari shopi murmer tapi anak bat para. Hacem atah item, lalu kita cus. Oblom, oh kiss by dulu, ya ampun. Lagi-s by lagi, segila, ya ampun lagi. Lagi, gue tau box sih kalau sekali. Oh my god, ngedip.