 Hai, kita bersama di sini hari ini Saya minta tentang... ...my body shop Hall, ya guys Jadi gue lewat, gak seengaja, terus gue teringat Gue tuh lagi mencari body lotion Terus baru laksa teringat, body shop ini gitu ya kan? Dia bagus banget dari dulu Aira gue masuk dan gue mengendrus ini Para banget ini, berminal-minal wanginya Gak masuk akal dan gue emang ekobaly kok Bukh Dan gue emang lagi Masih kebalik juga ya, karena kamera depan ya kan? Bah lu luar dalam Ini tuh yang si Cheris dan Cher Body butternya Kayaknya sih ini edisi limitnya apa Karena gue beli pas kayak akhir tahun, nahtawan kemarin itu Karena wanginya enak banget Gue udah ngapak lagi, gue tuh emang lagi suka Cheris Sepertinya wangi Cheri gue ngerti kenapa Lilin pun gue suka banget yang Cheri Dan akhirnya kemarin gue mengendrus ini Gue udah Gelat mata, akhirnya gue beli dia Si body butternya ini Dan gue juga beli sabutnya Dan Gue balik lagi Gak lama ketokonnya, seminggu kemudian gue beli parfume juga Agak manis tentunya, karena dia Cheri gitu Oh my god Aaaaah Ya gue enak banget, padahal biasanya gue ga suka wangi manis ya Tapi Cheri tuh kayak ada wangi Kayak agak-agak asemnya Agak-agak Gue enak ngerti ya, oh my god, itu so Eh gue enak Itu tuh banget banget, gue enak banget Terus gue juga beli shower gelnya Kayaknya sih mini dari yang ini Tapi ini wanginya beda, ini buat travelin gitu Yakan, karena gue sudah tidak punya buat talk chill Buat sabut manis Ini stroberi sama British rose Yang stroberi juga gue suka banget, kemarin gue udah hampir beli Body butternya lagi atau parfumnya lagi Tapi saya menahan diri, kan? Gak boleh Terus yang ini British rose juga Kayaknya udah jadi favorit semua orang desi dari dulu Dan gue juga salah satunya, karena saya suka banget wangi mawar ya Padahal desarnya, padahal hakikatnya Terus, oh gue juga beli ini Ini si parfumnya lagi, body mistnya Yang moring ga Dulu gue udah pernah pakai body yogurtnya Yang moring ga, karena manguang ini juga gue suka banget ini Lebih ke white flower gitu Enak banget juga Pukai kalo wangi, bunga gue seneng banget para Terus gue juga beli Oh, lip balmnya Body shop tuh kenapa yang wanginya tuh memberi kayak Gua suka banget para Ini stroberi Dulu gue juga suka banget lip balmnya Memangnya, memang huge fan of the lip balm Dan kemarin gue juga beli ini Ini sangat menarik menurut gue Ini adalah freestyle multitasking color crayon Jadi bisa lopaknya buat apa aja Bisa buat eyeshadow, bisa buat blush on Dan bisa buat bibir Gemus banget ga sih, dia ada warna yang menutnya Ini mungkin gue kemas Dan pas gue coba ditanggan di ratainya Kayaknya masih sangat manusiawi Jadi harusnya di pakai buat blush on Juga masih gampang Buat eyeshadow, juga masih gampang Mungkin ada baiknya kita Coba sekarang buat eyeshadow Yang karena gue udah pakai blush on Dan udah pakai lipstick Jadi kita pakai buat eyeshadow aja Oh, oh, risih itu deferse Iya, enak banget Dan di ratainya juga gampang Dan karena ini warna nut gitu Jadi masih sangat menarik Kalau nge-blend asal-asal Juga masih ga akan ketawan gitu See, ini sangat bagus Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh Dia punya warna macam-macam ya Ada glitternya juga Kayaknya cocok clots parkly gitu Itu juga juga bagus Tapi gue pikir itu buat eyeshadownya Gak sih, ga bisa buat blush on Ga bisa buat lipstick Jadi buat apa? Aku mau beli yang paling menuntungkan Jadi gue beli yang ini Gue suka ini Ini warna namanya staple Kamu harus melihat ini Ini sangat bagus Jadi itu semua dibuat Gak terlalu banyak Tapi gue gira banget Jadi gue cuma mau share dengan kamu Intinya gue harus memberitahukan bahwa ada wangi Si Cherry ini Gue suka batamnya Nah, karena kata mbaknya ini semacam limited edition gitu Dia sendiri juga tidak yakin Apakah ini akan ada lagi atau nggak Jadi saran gue udah cepetan ke warna Sekarang juga Karena peterh... peterh... peterh... Gue sendiri wesi kalau dia hilang