 Hai, hari ini kita akan mencoba sebuah produk yang agak-agak enggak jelas gitu. Ini semacam frekles temp. Dan gue enggak, seengaja menemukan dia online ya. Kalo nggak tahu, kan berasih lapang nggak, tapi mari kita coba. Kemarin sih gue coba ditangan dan susah banget gitu. Lilangnya kayak besoknya masih ada juga. It's very hard to remove, so it might be nice. Dia ada tempnya gini dan yang gue suka adalah, tempnya tuh kayak random gitu bentuknya. Jadi yang lebih gede, ada yang lebih kecil. Mengeknya bisa kayak langsung, pro-pro-pro-pro-lang, sempet jadi gitu. Jadi dalamnya kayak cushion gitu, tinggal lo takan aja. Sampai semua produknya ada di situ, apakah ada semuanya, oh nggak belum. Kurang nakan bep. Nah, oke, pro-pro-pro-something like that. Abis itu, arh, gue udah gede ganda, gue pernah nanggup aja dimuka. Jadi kita berdua dulu disini layar-ni-raaaan. Oh. Oke, oke, itu mungkin 2-<|id|> 2- MUCH. Oh. Oh. Oke. Kayaknya sih kebanyakan ya, mau enggak. Tapi enggak apa-apa. Abis ini kita ratakan. Karena seperti yang gue bilang, dia kaga, ilang-ilang para susah banget ilangnya. Dari dulu tuh gue tiap makyai produk buat frekles, gini tuh pas lo blend selalu kayak ilang gitu jatuhnya, ga tau kenapa. Tapi kalau nggak dibelankan serba salah ya, jadi saya pikir, ini ini berhenti. Ya, saya minta itu. Oh wow. Nah tadi gue tambahin di da-guh, dan gue kasih juga dis, kita foreheadnya, just to make it more like, ya know, believable. Karena biasanya frekles tuh berumur-berkette, terus sebarik itu kan, if I'm not mistaken. Tapi, tapi, saya pikir, ini yang paling frekle produk yang saya pernah pernah mencari. Berumur-berkles banget, dari yang paling gue suka adalah, dia tuh nggak gampang ilang, jadi di blend tuh, bener-bener jadi bagus banget. Tolong mencari, ini adalah my first time trying this. Jadi mungkin semakin sering lo pakai, semakin sering lo latihan, lo kan semakin jago, but for the first attempt, ini bukan yang bagus, tapi semua saya sangat suka.