 Welcome to Part 2! Ini yang pertama, dia 1 set gitu tapi ya, gue gak tahu ni salah pengiriman atau bagimana Ornya beda aja yang ini, item abu-abu yang ini, item buti gitu. Saya gak taham nih, tapi bahannya enak banget dan gue suka atas itu ada karat-igitu jadi kalo ke atasin, wc i always do, dia akan stay disitu gak turun-turun muluh gitu. Sada itu agar idea, but I also wish this is a bit longer. Kenapa aku suka yang ada bombron-bombron gitu, mau dalamnya yang yang enggak? Betul, ini is nice, bahannya ada banget para. Terus ini seteng kedua, ini bahan rajut gitu tapi masih nggak terlalu tebel, nggak terlalu tipis, masih adem banget di pake-nya. Ups, ada penang. Oh, penangnya panjang. Ini bilang gue setrika ya, mau-mahap, mau sakit, chot. Tapi gue suka warnanya, dan agar gue akan lebih suka kalo lebih panjang gitu, atasannya, tapi enggak pampa. Ini juga akan nyepak banget ya, kalo atasannya sepanda-kini akan nyepak diri-again, pastikan pake pantis yang seamless. Set yang selanjut ya, adalah warna merah maruh ini, gue suka banget ini dan bahannya juga enggak banget, masih rajutan, tapi kayak tipis dan enggak gara gitu. Ini panjangnya pas menurut gue, gue tuh suka nyekin ini, yang kayak atasannya nutup, bahannya gitu loh, kalo mau bikin selanak yang bahannya tipis, aku suka atasannya panjang gitu. Gue suka bahannya, gue suka warnanya, gue suka modelnya, ringin ditangannya kayak santai banget gitu, karena sampai sini, dan itu just, itu berbesar, itu akan berbesar banget. Nah, ini adalah satu yang saya suka, gue suka banget ini, potongannya bagus banget, bahannya juga enggak banget. Dan harganya murah, meriaksa, ingin gue juga ada warnanya macam-macam. udah gitu, raksannya dibalangnya ada slitnya gitu, jadi gue ga bisa menurut gue, sangat-satunya, dan gue punya ini yang kondisi, gue suka ini, gue udah lama banget nyari bodi suatu karena putih, gue ga mau entah lo, tipis atau apa gitu, karena putih, apaan? Tapi ini kayak dua lapis gitu, jadi sangat-satunya, dan gue sangat menurut, trafir kita punya kameja putih, ini juga enggak banget bahannya, agak tebal, belum disetrik, kan, mau apa-apa ya. Adam dan Bahanej atuh, dan gini warnanya juga banyak banget, jadi gue sangat-satunya suka ini. Dan itu, Suki-an, saya akan berkata-kata.