 Gue bis berenjari shopi banyak banget, dan gue ga mau nge-trike malah Yang pertama adalah ini bahannya enak banget, tinggi ini kayak bahan rajut itu Atasnya juga kayaknya kawas tapi ga gerah dan ga aneh gitu bahannya Dia stretch juga Dan ini kayaknya dari 2 toko yang berbeda, berapa yang suka ini? Ya kan? Gemis banget Terus gue juga beli ini, sendel enak banget parah kayak dari karat gitu, jadi ga akan sakit dan dipakai nyaman banget Paketasnya dari shopi juga, dan lu ada lokal Ini sangat mudah dan mudah untuk menge-tahar Lalu kita punya ini, ini rock panjang juga Bukan jelas, sukar panjang dengan top napak Terus ini bahannya masih rajut juga tapi kayak agak tebel, bernyeng tadi Tapi masih ada yang sangat menge-tek Dia juga sendel panjang, terakhir, gue juga nyaman banget, dipakai parah Saya type of love, masih santai tapi kayak niat gitu, santai tapi niat, bingung gul Terus gue juga beli ini, ini rock rajut juga, ijotua Kayanya ini menurut gue, itu kan sedikit suing banget On me, ya ga sih Patangannya tuh kayak ga terlalu rapih gitu, di se-se-se-se-se-part Tapi masih, kalau buat keluar bentar dong, ga apa-apa banget Masih nyaman banget dipakainya, berarti yang berbeda, bukan itu yang bagus Terus kalau lo suka rock-se-panjang, itu ga bisa lu lu lu lu lu lu Mereka kebedaan, ini sangat bagus Ini bahannya tipis gitu ya, kan? Sani, lurut gue agak keletan satin gitu, tapi bahannya sih bukan satin Boah, atau namanya apa? Bahannya stretch banget, dan dia agak terakhir itu sih menurut gue Tapi kan, na tipis, jadi ga terlalu mengganggu Dan saran gue pastikan kalian pakai seamless panis, kecis-kis Ini kayak plak banget Terus masih rock-panjang, ya Mereka mau maap nih juga, gue suka banget Kayanya lagi hebobatnya sih, model-model, kayak gini dimana-mana Tapi gue kayak berompunya yang sepanjang ini Dan dia ada dalam manin gitu, saya ga ada yang terlalu bagus Terus gue juga suka banget sama ini, parang di si home-lice tises Ini kayak bahannya, kawas biasa gitu, gagar, ga ketembelan, ga ketepisan Dan stretch war biasa juga Tapi ini yang banget, bahannya kayak rip gitu, ada yang kita lihat Lihat kan ga sih? Ini yang paling nyaman, dan harganya sangat, sangat, sangat murang-meriah Ada kancinya juga, sampai atas, jadi sesuai kan aja Segetu dulu, asisannya kita lanjut di part 2