 Eh, eh, apa nih lu cuman leba? Skincare kemes lagi, yuk, kalian ini dari Eminaya, mau terjel, ini tuh mau serah-serah Eminaya, merulang Ching, hubah satu-satu ya, yang pengini, cocok buat kalian yang kulitnya kusah, hori-porinya besar, dan banyak-banyak, pokoknya si rawa. Lalu aku oilnya, nepron, suka banget sama yang kalming. Naksurunya, klerjel, dia tuh rasanya adem banget, jadi dia beranangkan kemerahan, mengurangi jura-waten, mengurangi sebuah berlebihnya buat yang kulitnya kering, kadang-serimang lupas. Aku saranin pakai yang bari, kebalan sinjali, jadi ini bakal mengunci kelembapan sampai 48 jam, dan memperbaiki skin barrier. Masurah sebelum sudin itu cuma ada<|id|>