 Kalau punya bekas kirawat atau warna kulit kemunggaraata, kamu harus pigment basting. P pigment basting itu metode atau kemampuan sebuah skincare untuk mengurangi hyperpagmentasi dengan memceap pigment di kulit jadi hasilnya itu lebih maksimal. Gau soap pakai skincare luar dan mahal, karena sekarang tuh dari skincare lokal udah ada, Azarin Brightening Glow Facial Clenser dan Azarin Supreme Glow Brightening Most Riser. Kedua nya mengandungsi meredian strinainain yang udah bisa pigment basting, bagus untuk mengarangi warna kulit gak rata atau dark spot akibat hyperpagmentasi. Biar maksimal aku juga sekalian pakai satu series Azarin Glow Revolution dan aku naltis kulitku itu jadi lebih sehat dan bersih. Palin naltis di beberapa dark spot kecil udah lumayan pudar, semuanya cocok di aku, dan meski keleminya itu buat normal to dry skin. Aku rasa di kulit oily combi bisa pakai kok. Malah enak banget dipakai di balam hari, rasanya tuh lembab dan pas bangun jadi bener-bener glowing. Kalau kalian cari skin kira yang fokus untuk mencerahkan, bikin glowing, orangin dark spot, cobain Azarin yang kuning ini.