 Review singkat toner yang pernah kocobain, let's go! Perapa ada adarin ini tuh murjed dan bagus buat anti-aging, next ada finally found you ini ringan dan bikin serah, terus ada white lab ngombapin dan bikin serah juga, afor skin okay buat exholiasi, dan ada focal skin yang menurut aku jadi salah satu toner angeret terpadahal efek mencerakannya tuh. Lan itu dia teksturnya juga unik awalnya milky jel, terus bisa berubah jadi krim gini. Toner ini pakai ingredient sclisi-lisi gelabberai, yang disebut gold of breakening, karena lebih powerful buat mencerakannya kulit dari padah nice dan light, fitamin saya mau pun alpa arbutin. Effekti kulit kutus lain bikin serah, banget tapi gak kerasa berat atau lengket, jadi aman buat all skin type. Selain jadi toner, ini juga bisa jadi inser, moisturizer atau skin prep sebelum makeup. Serius deh cuma 100 libu anjah, tapi bisa dapetin toner sewau ini menurut kok kalian harus coba yang jugasi.