 Bapain ini jualan Miaya 4.000 piyah tapi bisa beli tana untuk ke enam anaknya. Perjalanan kulinda kekeletan kali ini tidak hanya membuat perut gue kenyang. Tapi gue juga bisa mendapatkan pelajaran hidup dari Bapas Uro. Sangpean jual Miaya dengan harga murah. Jualan ini, malah pun untungnya sikit tapi orang itu kalau udah punya utang, makanya baboninah, jualaninanya. Uuuuuhhhhhh. Ananya nama nama nama, sekulah semua. Kalau semua uawul, jalan tapi di kapitnya, berupa anak. Nama nata nata, nata, teman. Jadi kemala budoknya kanak, juga apa gini? Lih. Di teman iru Tuhan Hanif, kita penasaran banget dengan harga 4.000 piyah. Kira-kira apa saja sih, isinya, dan gimana irasannya? Sebenarnya 4.000 pembunyai kalau di klaten itu ya, oke lah, oke lah. Kera, tapi ada bahasa nya, ayam, agak toking hayamnya. Ayamnya juga banyak. central mamy jikaational keadaan? regular yeah,ari banyak variety klaptank lah, masalah tempe, lasanya 뭐 yang perlu lagi kamu menunakan, tapi不知道ины nama keduanya. Ten Cravant Mas仲 Ya kalau ada ada pes Çünkü, kita sudah aparecekolor sama với nama kenix, tapi banyak yang sangat penting adalah, jadi buat penasaran, tolong tolong saja video nengkapnya di channel NextCardless