 Kalau teman-teman on wheel selamat datang di human garage, hi-contentnya human on wheels. Sekarang kita lagi ada di Marcus Yaomobi. Jadi di sini ada mobil apa aja? Ini. Wow, ini ada spodengar. Jira, Jimmy. Ini... Ini belum... Nah, ini ada spodengar. Ini spodohro. Kalau teman-teman sama... Reskill. Ya. Karena ini pahaya winch. Pakai Jimmy cahaya segar. Masa ada BMW? Ini BMW 3.6, adikannya 3.6. Jadi, pasti mobil makhluknya apa? Ini jom-jom saja, jom-jom saja ini untuk... ...sokoleksi. Nah, selanjutnya ada... SL, saya memang ini belum. Al-Matung... ...papanya Al-Mobi. Nihah, dan Al-Mobi ini. Anjoknya kan ada mobil apa? Ini ada kelepahan. Ini ada kelepahan ini. Nelukan, saya memang lebih perancang ini sebenarnya. Terus ada kelepahan ke mobil 3.2. Di kelepahan ini kita ada mobil kegaat-temama. Ini nggak... ...dimujung kecil saja itu. Ini nggak apa? Ini juga teman-teman mobil. Terkaitan kita tanya memang ukur. Ya. Pakai... ...di bokkin di teman-teman yang komponnya. Ini kan yang tanah-tavan kan tadi, nggak ada lah? Sebenarnya kembali harus mengikuti saya incorrect就.. ... wonder Kenak kan.. At exidcongkaniet ini seudge nya... .... 없이 ada pulangkan itu... ...tereka orang batu ini kan gitar direota? Sekarang ini seperti orang sakit man jakife yang kata tak ter Mogangled dan suruhnya mohon. Ini tidak sedang cinnamon perilatan yang Вы fingergesu ekonomin di Vega. Y Time is