 Kalau kamu dah kagin skin kaya kan, tapi kulit kamu masih tetap usah dan masih suka jagawatan, jangan dungu-bugu salahin skin kaya kamu pakai. Bisa jadi itu karena perasaan sebesing kulit kamu tuh kurang masih mau, alias kamu jaga ndouble cleansing. Ya, buat aku persoana, ndouble cleansing tuh harus banget dilakukan setiap hari. Apalagi kalau kamu soaring naik motor atau penojo ke mana-mana, itu db2-dub di jalan, asal kundaraan, polusi pahabur, bisa nampak li kulit kamu, dan kalau kamu di besihin, itu bisa nyambut pori-pori. Untuk contoh pada resk-kulian yang gue sarkan kan adalah bisa lawal water. Bisaannya punya azarin yang ini. buat aku persoana, produk ini bukan sekedar misalnya water biasa. Ya emang, layan menggunakan bagus banget. Semuanya tuh beneran keangkat dari kulit. Tapi, nggak cuma sampai situ, dia tuh masih ninggalin nggak sahai degating dan misturizing juga. Ya, itu semua karena kandungan penta fitin yang ada di dalam misalnya water ini. Kita bah lagi, dia aman buat kulit penjeraan, buat karena dia mengandung gawinti yang fungsinya buat menenangkan kulit. Coba yang punya azarin deh. Harimurah lagi peromobai wanketuang puluh.