 Azarin melurin keguguran baru lagi. Kali ini, Azarin melurin blind box yang isinya bukan nabu-nabu, melayinkan lipsans kuna mereka, alias sanskuren untuk BB. Ini ada beberapa box dan katanya sih bakal lain dapat si keren, tapi sekepa kita kusplidaknya saja ya. Untuk pilihan siapnya ada buahnya, dan bahkan cocok-cok juga bisa pake, karena ada yang versi transparannya juga. Untuk SPF-PFPKG-nya, tak polis 35PA++, tapi hasil ujili penemunajukan 35PA++++, dan kalau di Latifika, mereka, kuala tanya. Lipsanskuren ini memang ada UV protection-nya. Ini kalau di pake stenap di biar, ini kalau di pake di satu di biar, dan ini kalau di pake kemuka, hahaha. Oh ya, selain bisa melindungi di biar laris dalam UV, lipsanskuren ini juga bisa ngasih F-kelembapkan loh. Textur apa masih ringan dan gak bikin diber jadi minyakan. Oh ya, satu lagi. Untuk secretnya, aku dapat ini, jam untuk lipsanskurennya, gemes banget!