 In this economy, aku nama setup lambat yang gunanya itu nggak cuma buat ngelabapin kulit aja, tapi juga bisa ngasih manfaat mencengahkan kulit sekali gus mudahin bekas juala. Hemat banget kan? Nah, produknya kemaksud adalah NS Blow si muay 337 moisturizer. Kandungan pencengahnya tuh long cup. Ada si muay 337, nais 6 mic, tentu ada talik-samik asit juga. Dan ya, ini masih aman dipakai buat pemula. Texturnya, oh my god, enak banget. Tipi jam moisturizer yang agak tik, tapi pasti bahwa kendi kulit tuh langsung melele. Dan dia benar-benar kunci kelebaban kulit, nggak ada kesan lengkat, juga atau penggak nyaman. Tukasihnya sesuai apentasi habilansi. Setelah doning kepema kaya, kelihatan ya, bekas jawa takut lumayan memudah, dan walaupun kulitnya juga kelihatan lebih hidup dan lebih cairah. Ya, intinya menurut aku, poro ini haus viral sih. Saya yang banget kalau orang-orang orang-orang yang nggak tahu, kalau poro ini ada di dunia.