 Betul Gentel Fest was yang ngga bikin kulit jadi kering, kerjira yang lebih bagus ya, oke. Degi segi hal-rega, penyisa tapil di angka 90 ribu untuk 120 mm, sedangkan pengyepas serina di angka 49 ribu untuk 120 mm. Untuk inggrudian, sinya, kalau pengis setelah itu mengantung gulis sering dan naci 6 mais, sedangkan pengyepas serina ada kantongan pantean lo langsung ban tunung nangin kulit dan jegawa. Untuk teksturnya, kalau pengis setelah tekstur kata jalan dan sama sekali ga ada busanya, jadi pasti pake di kulit kayak kual-menggulis yang bersihin kulit gitu loh. Sedangkan pengyepas serina teksturnya jel juga, tapi masih ada sedikit busa. Pestipaknya hasingnya nyaman banget, walaupun busanya sedikit, tapi dia masih berasang-abasihin kulit banget, jadi dipakai dikit aja udah cukup. Dan setelah dibila, segidunya sama-sama ga bikin kulit di kering ketari. Tapi kalau disuruh pilih satu, aku lebih pilih punya pas serina sih. So alnya, dari segi hal-rega, jual lebih murah, tapi pasti pake rasanya jauh lebih nyaman, berhenti yang matulogis, approved, fullah.