 Betal FNipeds Fieral yang haganya muka meriah, FFPO vs Therma Angel. Dari segi haga untuk punya dgema angel diharga 30 ribu untuk 12 patches dan campinya FFPO diharga 90 ribu untuk 22 patches. Dan kedua nya sama-sama tipis banget. Nah, untuk kemampuan mengangkat jagawatnya, kalau punya FFPO dipakai sekali aja tuh beneran ngangkat jagawat sampe ke akar-akar, dan jagawatnya itu nggak muncul lagi. Dangan punya dgema angel, dia tuh masing-nggaling isi jagawat, jadi mendapat aku perlu pakai beberapa kali supaya hasilnya tuh lebih maksimal. Jadi kalian ternyata yang coba enamannya.