 Jujur, pelihang skin kekerja minimal, ketemakan kesini tuh makin beragam ya? Sekarang, masalah aku tuh nampak. Nggak cuma bingung pilih minimal apa, tapi juga bingung bili skin keker apa. Ha ha ha ha. Nah, kali ini aku bahas satu produk yang menurut aku word, balik buat kamu coba in. Ali ya, saya mempintamin saya, agar ini cuma 30 bulan aja. Ya, jadi nih adalah ganya berit komplete bushtar serum yang fersi kecil. Untuk kandungan sama aja kaya yang gede. Ada fitamin saya dan saya namanya sebagai botan yang agent. Kita mbak lagi ada BHA yang bisa ngasih manfaat buat ngebesen jagawat kamu. Fekshto juga ringan. Cepetnya habis dan nggak lengkap. Affek beritanya ingat tuh lumayan cepet keliatan. Ini, progues aku selama beberapa hari pakai serum ini. Gimana? Setarik pecobain. Hmm?