 Hai, guys! Kalo yang inget, nggak dulu aku pernah beli ikan leban tot si ikan yai-yai. Nah, ini dia dulu aku beli sekitar melepon 24 panjangnya sekitar 30 centisi. Ini sini aku tunjukin kayak gimana dia sekarang? Teraa, karena dia memang hidup bareng sama ikan koi aku, jadi dia ikut makan peler. Sebenarnya, bagaimana penghobi prada aku yang udah kasih warnin ke aku? Ada unka panjangan percaya mulut RTG. Saking raku, ini dia dan berpotensi makan ikan yang lainnya. Sejauh ini sih dia baik-baik aja ya, sama ikan ikan aku yang lain mungkin, karena sayesnya memang jauh agak berbeda. Ini dia memang raku banget, sehari aku kasih makan dia, dua kali pagi dan sore. Hari ini aku emang mau ngangkat dia dan nge-check seberapa besar sih dia tubuh doang jangka waktu 10 bulan. Ternyata dia sekarang ukurannya udah 5, 12 centi. Aku paling sayang sama ikan yai aku dibandingin sama anak amis yang lain. Gak tau ya, kenapa, tapi mukanya tuh lucu banget. Ada sumutnya lagi tuing-tuing. Setelah aku check ternyata dibakang oper kulumnya, ini ada apapil omanya, tapi sampe ini gak terlalu kelihatan. Untung aku doktor ikan deh, jadi kamu bisa aku obatin sendiri deh. Pancang umur ya, ya, ya, aku bakal bikin video terus pereken banget pertumbuhannya satu tahun sekali. Diar kita sama-sama minyaksikan, dia tubuh soampe panjangnya satu meyapar hidup dengan bahagia ya, ya, ya, aku.