 Hai, guys! Biasanya, karena ngeraku meriksa pasian yang ukurannya satu maeper, kali ini, pasian aku ukurannya nggak lebih kedi dari jari klingking aku. Bahkan berat-beratnya cuma 4,4 gram. Ikan ini udah nggak memahkan dari satu hari yang lalu. Terlihat, ada banyak peradangan di area punggu dan area ekor, karena memang ikan ini kondisinya sudah tidak baik. Akhirnya, aku menutuskan untuk memasukan ikan ini ke ICU. Sakin kecilnya, dia sampai bisa aku masukin kedalamkan holder kayak gini. Fisch Honor bilang tidak dapat ikan ini, galak dissebenarnya. Tapi anaknya sayang, mengacama ikan ini. Fisch Honor yang kayak gini perlu udah stali kan sebenarnya. Dia nggak peduli berapa harga ikannya yang penting diokomitman buat ngerawat. Sayangnya, setelah aku obserfasi ulang ikannya di tempat yang lebih besar, ikan ini menunjukkan kayak bernanya irregular dan suka menabrak nabrak dingdi. Untuk mengurangi stress, aku berikan garam ikan dengan dosi 1 kilogram per 1,5 liter air. Tritman yang kita lakukan di ICU adalah pemberian, antibiotik, antirada dan vitamin. Sumber oxygennya kita juga pakai oxygen murup. Sayangnya, dia dalam mas banget dan kemungkinan kesembuhannya adalah 50%. Semoga aku bisa menyelamatkan kamu ya, di kecil.