 Hai, guys! Kali ini aku meriksaikan konfish atau yang biasa kita sebut dengan umum. Aslimnya mereka ukurannya kecil banget cuma sekitar 3 cm. Kali yang tahu nggak kalau ikan emo ini transgender, mereka semua akan terlakhir sebagai jantan. Apabila diperlukan salah satu di antara koloninya akan berubah menjadi bekina. Kali ini memuntungkan buat mereka karena mereka hidup berkolon ini di tumbuh karang yang kecil. Jadi mereka nggak perlu susah-susah cari judo. Setelah kita sampaikan si ikan emo ini, carinya banyak. Bunga, kadang om cari, tanda cari, ada cari, baik cari. Akhirnya satu akornya, aku kasih ober cari. Karena dengan juma carinya sedikit banyak, sangat mengungkinkan mengulalkan ikan-ikan yang lain. Setelah-lah menangkap nimbau, muka jadi kotor banget, nekap di campur sama keringat. Sebelum cici muka, aku pake G7G misal air water. Karena botonya yang pangga buat produknya jadi praktis banget. Asli sih semua kotoran bener-bener keangkat. Ukurannya juga gede jadi bikin lebih kemat. Nah, sekarang kita jadi tau ya, kenapa numuh digembarkan sebagai laki-laki. Dan nggak mengungkinkan punya soada raperumpuan.