 Hai, gaya sekali ini, Pashan Kewadder Rataku lokasnya dibandung. Sampe lokasnya ternyata udah ada yang tidak bernyawa. Ikan yang lain kelihatan dikalu ke para pada bagian kulitnya, potau ada 3 ekor yang menunjukkan jelak lunis yang sama. Setelah aku cek ternyata cesinya banget. Tapi, selain caching, aku ada sesuatu ke virus juga, namanya kahafi. Jadi, aku sarankan untuk PCR. Lihat konesipasian yang lumayan memprihatinkan, pasian aku bawah ke ICU. Potau ada 3 ekor yang aku bawah. Sekitar jangka setelah 3 segera, kita peribang, dan sebentar, ya, jilmau pulang. Kita jalan-jalan sebentar ke surabaya, ya? Tenggal 2 sampai 4 juri tahun berubah yang lain, dikensi itu konfaksurabaya ada event indovisirasi. Sini, akan ada banyak perusahaan yang menunjukkan teknologi terbaru di bidang perikanan. Jadi, emang cocok banget, sebuah kamu yang mau api di Elmut. Bakal-nya bukak banyak,