 Gue yui-yui punya anak dulu, sama anaknya kejangan panik. Tenang, kalau bisa videoin anaknya. Videoin mendengar cuman buka kamera, terus kayak, setelah berkata video, sambil anaknya diapain, anaknya diberinginkan dan terberingkiri, sambil dilonggarin bajunya, pakainya, celananya, supaya tuh dadanya tidak kemepet. Sama kita tujuan memberingkannya itu supaya tidak ada merakanan yang masuk ke dalam mulutnya, atau air apa segala macam yang bisa memenyumbat selesai anaknya. Jangan enten masukin pakai sendok, atau taburin belum pakai kopi, jangan jangan begitu. Jadi ketimbang kita, panik, menengengar, tak kenapa? Buang napa? Oke, kita pelangkan lagi, salusinya sambil di videoin. Kenapa yang perlu di videoin supaya, nanti ketika berobat ke rumah sakit, dokternya tau tip kejangan kayak gimana, kemudian juga sinyai gimana, kesadangan pas kejangan itu gimana. Jadi biar-gajalas. Jadi biar tau benarkan ini kejangan atau bukan. Nah, terus habis itu kunci dan kepada semuanya, sebenarnya adalah ternang. Ya kan, ternang, dan ternang itu tidak pake deh apa? Dagi pengatahuan, pengatahuan tidak pake deh apa? Dagi belajar. Dan kalau misalkan memang punya obat-obat, batar ati kejara atau antipanas, di rumah boleh diberikan, cotongnya misalkan yang dari panat itu obat-atang kejarnya. Mengantir-tiri apaan di atis segala macam ngejir, pasti panik kita paham pasti akan panik. Cuman, masalahnya kalau kita panik, kalau kita triakti, tidak akan menyelesaikan sebuah masalah. Makanya kita harus tetap ternang, ambil nangfast, buang nangfast, dan kita cairi solusinya. Itu tadi. Jangan lupa untuk tetap belajar. Menjari orang tua, kuncinya adalah bil, lajar, oke?