 Saya mau cikit tak, jadi kan selama sebulan ini, gue makin alat untuk kecek gula. Selama 15 hari untuk-kot-kot-kot, tapi bukan alat yang kecek gula cikitkan gitu loh. Tapi dia cikup kecekkan sekali di port, dan ya udah bisa digawa aktivitas. Gue tuh bahwa kayak buat makan, minum, mandi, ngejim, sampai dengan saun atau masih gue pakai itu alat, itu dan ya udah berfunxinya normal. Dan dia nunjukkan, kadang gula gue selama 24 jam, dan asyarakolok tiap 3 minit sekali lewat aplikasi ya. Dan, sama-hau ya, gue tuh jadi lebih uber dengan kadang gula gue, karena biasanya gue kan kalau banget itu cenderol lebih lemas ya, kenyata pas gue cek gula gue itu kalau pas lagi-pagi, cenderol lebih rendah. Makanya biasanya kalau gue gue kengadangin 90, gue udah nyapin cemilan buat gue makan. Dan melukut gue alat ini berguna banget, buat kalian yang pengen monitok, kadang gula mungkin, ketangma yang punya diabetes di pas satu tipa 2, atau mungkin orang tua yang punya, atau mungkin saudaranya yang punya diabetes di pas satu-sepa 2. Karena kan biasanya akan dengan diabetes, sekadang gulanya kan vlog toa TV anek-tonek, nah ini bisa nge-bantu untuk memonitokin kadang gula. Atau juga hasilnya, itu bisa diriat kayak, misalkan obis makan sesuatu, jadi niat tinggi. Nah itu bisa jadi pertokan tuh buat penghidangin makan makanan ya, bisa mencimakan suara spay atau lonjakan kadang gula. Dan banyak banget orang di Lurinshaya ini yang gak tau, kalau misalkan komplikasi dari penyakit gula itu banyak. Dan kebanyakan bagaimana pas udah paka-pakaannya, komplikasi dari penyakit gula bukan cuma kaki yang lu kak kega semua sebuah enggak. Gak itu tapi banyak misalkan. Kau sakan sarap bola mata, kita sebuahnya kayak tinopat di diabetes, keku sakan sarap tepi, jadi biasanya tangan tuh ga mengkesemutan, atau bahkan yang perempir itu misalnya, keku sakan pada gini jalan. Jadi sebenarnya di dunia yang semakin instant ini, yang banyak orang kena di diabetes, kalau lah kita perbekan polah hidup, makan makanan yang sehat, makan secara terato, luangi, lu waktu buat, oh lah raga, minimal 30 menit, sehari aja, dan kalau misalkan ada danannya, jangan lupa M.C.U, medical check up, liat kondisi tubuhnya, karena sebetulnya kita mencegah itu lebih baik dibandingkan mengobati ya, jangan lupa polah hidup diperhatikan, orang lakagain yang cukup, kalau ada danannya, jangan lupa M.C.U. Karena monit, maksudnya keseliatan tuh aman sangat penting, okay?