 Susuki Frans, sebenernya kapus dan bass tentang exterior dan interior. Sekarang giliran. Masihnya, masalah yang adalah 15C untuk type GX dan SGB. Ini masalah terdengar 100,6 PS dan 135 Newton, metrature-sinya memakai Smart Highbit dan ini masin. Hey, mas kali terditi. Hemat, tuar biasa. Sekarang saatnya kita. Susuki Frans ini, luar biasa kenyamanan suspensinya. Dan ternyata handlingnya juga mantap. Mutur balik nef mobil ini, hemat jalanan. Karena radius putarnya kecil, tidak makanan banyak jalanan. Model ini gede sekali, membuat moment berkendara. Terasa marulis. Hey, masalah ini Susuki Frans ini luar biasa, suspensinya. Enak, masihnya super hemat, nyatirnya pas dulu. Hmm, jangan jalan ke mana ya, ini. Dan sama siapa? Ayah komentar di bawah.