 Dr. Hewan Pasinek Kudah, udah biasa. Kalau pasinek Kudah Laut, udah pernah liat belum. Di video kali ini aku mau nyeritain, pasin Kudah Laut yang terkenal gas bubble disease. Jadi, Kudah Laut ini bernanya tidak bisa normal, karena memang ada kelebihan gas pada kantungnya. Kasus ini kebetulan ditangani Orifolega Aku, Dr. Alex di New York. Real memang request, kasus ini untuk di share, untuk bahan belajar para Dr. Hewan di Indonesia. Memu buat aku ummeis, penanganan gas bubble disease ini, ada waktu masakan kata-tata. Kata-tata di pasang dojonya, untuk melepaskan gas yang terperankak di dalam kantung, setelah kata-tanya di pasang, Kudah Laut bisa bermanang kembali, secara normal. Ini kedokteran ikan, ternyata masih sangat luas ya. Soon, aku akan ikan, reward in up, untuk event-artlie juga.