 Ha, doktor aku kesengat ikan pari! Jadi kemarin aku dapat pasien ikan pari jenisnya Beck Diamond. Barunya baik lu kaluka karakter metikal Injury. Atas per 7 johan owner ikan akurawat, virawat inak. Lu kalukannya rutin kita bersihkan setiap hari. Lu berapa lu kata tunggu jamurnya kita bersihkan juga setiap hari. Gak lu kata aku berikan antibiotik, antirada, dan fitami. Ikan pari, gak hanya air laut saja tapi juga ada fresh water, stingray. Stingya beracun juga, loh, tapi gak hyphenam. Doktor Amel waktu lagi mau nyerot, gak sengaja jaringnya ini jaraknya terlalu dekat sama ikannya. Jadi lah di Cium deh nih ya, semakin pari. Tapi karena memang ikan pari ini gak hyphenam, efeknya gak akan sehat banget seperti kalau kita kesengat ikan pari yang air laut. Katanya sih, bakal demam tiga hari. Aku sebetul panik, banget awalnya. Soalnya, Doktor Amel sempet ngerasa mati rasa di bagian jepolnya. Tapi sekarang dia baik-baik aja kok. Ya, mungkin ini ya, namanya resiko pekerjaan.