 Padahal penasaran gak sih? Gimana cara ubur-uburu berkembang biak? Mereka melahirkan gak ya? Terus caranya bedain ubur-uburu cewet sama ubur-uburu cewet gimana ya? Ha, sini sini aku kasih tau. Ubur-ubur itu gak ada yang cewet dan gak ada yang cewet. Setiap indisidu ubur-ubur di masa akan dia sedi sebut dengan medusan. Akan menwarkan telur dan sperma ke dalam air. Sperma dan sel-telur ini akan bertemu kemudian akan berubah menjadi baby ubur-ubur yang namanya planulah. Baby ubur-ubur akan bernan-nan ilawatan untuk mencari induknya dan menyesui. Hehehe, gede, planulah ini akan bernan-nan ilawatan dan mencari permukaan yang keras untuk menempel. Setelah planulah ini menempel pada permukaan yang keras, dia akan membentuk poli pianamnya skifis toma. Tadi fases skifis toma ini lah, ubur-ubur akan membelah diri menjegibanya. Setelah sudah membelah diri, dia akan berubah menjadi ubur-ubur moda. Ubur-ubur moda ini kemudian akhir balik menjadi ubur-ubur dewasa deh. Ada yang tau gak ubur-ubur makan ya?