 U S.G.I buhamil mahu udah biasa, mulai yang gak U S.G.I perikan. Kesian aku kali ini kan kojijenis yang kata, suat umuris yang lebih dari 5 tahun. Ini terlihat lemas dan hanya berbiang-biang di bawah kolam. Karena memang U M.D.I.I dua, aku semuanya juga ada nyatinya kita dordang dalam. Karena memang berhubungan dengan fksi organ dalam, kepercayaan paling sepat yang pertama kali bisa kita melakukan ada lalu S.G.I.P U S.G.K.I ini akan memiliki ini untuk penana, kerveologi S.G.I R.S.H.P.I P.B. Orisa pertama yang kita cik adalah Jaiin Tung. Jantung ikan berbeda dengan mamalia ya, ikan lainnya mesti keduanya saja para Jantung. Ya itu atrium dan cantikau. Perihasur U S.G.I, sayangnya pada ikan ini terdapat hidroperi. Kari ini itu adanya aku melasai cairan pada latisan terluar Jantung. Ha ini tuh tidak baik, karena cengur genguk di jajat dong dalam mamam padara ke slurutup. Saya organ lain yang kita cek sonyinya, adalah Ginja, Wi-Fi, Himbe, untuk pinjalan di vernya teri hat normal, atau U S.G.I, sedangkan pada kelemur mannya sangat perlu terisice. Dan sealum suffering atrium. Ini banget aku layarnya entスia.