 Hai, ini Merep Live lagi sama aku Dr. Helad Specials Ikan. Pashin pertama aku, lokasi ribin taro, ikan kulila, akhirnya seperti biasa aku selalu mengenai fallasi filtrasi yang ada. Terinyata, kolomnya tidak ada media biologisnya jadi aku sangat kan honor untuk tambah media biologis. Dan ikan yang sakit aku ambil untuk rauh enak, next aku menuju pejakarta konfring shinsan tersenaya. Aku ke sini untuk datang ke event Indofisheries yang diadakan oleh kemantrian peloutan dan berikanan. Salut banget sebenarnya sama pemerintah kita, karena di sini mereka berberenang adepan kan produk-produk Indonesia. Mereka yang menunjukkan bahwa produk-produknya kita punya tidak kalah baik dengan produk luar. Ini aku nyobain krapsti kerasa enak banget, aku lapar banget belum akan dari SD. Dibusnya akan menterian industrian, aku lumayan emnis, tripping Indonesia, punya produk spirulina yang kulitasnya tidak kalah dari luar. Spirulna sendiri untuk ikan baik-manfaatnya salah satunya untuk kalar enhancer. Bambah ini informatif banget aku didirasin banyak sama dia. Kemen dikbut juga keren banget, mereka tunjukin udah banyak sekolah-sekolah yang berinufasi di bidang perikanan. Ya cara ini pemerintah juga menghilau kita untuk makan lebih banyak protein laya sosialisasi SDT. SDT.I itu susu lagi yang telur ikan ya teman-teman, tidak sedikit vendor-fender yang menunjukkan teknologi-technologi terkini. Ifang ini masih dua hal lagi loh, sampai hari Jun'ah, buruan datang ke sini gak sih? Selama di sini, aku ga gav fokus banget sama drone ini ini super gede. Cira-kira fungsinya buat apa ya?