 Hai, ada yang life lagi tapi kali ini ga meriksa ikan koi. Kali ini, pasien aku, jenisnya African-Chiclin. Atau, jair, lias yang asalnya dari African. Pada ikan ini, telingat aneh-tonjolan pada bagian selesakanan. Tonjolannya lumayan besar untuk ukuran ikan kecil seperti ini. Depa teraba ada cairan di dalamnya. Akhirnya ikan aku biu, selalu cairannya aku keluarkan menggunakan jurnesun ti. Cairannya aku keluarkan total ada 2 mili setelah semua cairannya berhasil aku ambil. Reneata masih teraba ada yang tojolan. Aku jadi juri-juri, ada yang tumur dan harus opasih. Untuk sementara ikan aku support dengan beberapa opa-opa-opa-opa-tan, Denganan-ananya minggu depan aku harus kontrol tembali. Next, pasien aku kali ini ikan predator. Banyak banget nih yang banyak di DM atau di komen aku pernah gak sih, Hulik saya ikan predator. Terbira-pakali aku memamari ikan predator walaupun tidak sebanyak ikan koi. Ikan ini namanya alih biatorgar. Dia terkenasinkan di si selalu tergelam yang tidak bisa naik kepermukaan. Setelah aku cek, penyebab senggi indisisnya dikarnakan traumatikal injari. Kita dain dengan posur tubung yang Bangkok indikasi dari patah tua. Sayangnya ikan ini sudah gak bisa diapapai lagi. Jadi aku seratan owner untuk pelihara ikan sampai akhir hidupnya. Next, pasien aku ada ikan mascoti. Yang ini lumayan menyeramkan karena terjadi kematian masal. Kematnya masal di awali dengan masuknya ikan baru. Setelah aku cek jemikroskop, ngga tak protozuhnya banyak banget. Yang buat-buat kehitaman ini namanya ihtiop curious multifilis. Atau biasanya sebut dengan white spot di sis. Ditandai dengan adanya bintik-bintik putih pada permukaan tubuh ikan. Di sini aku sekarang mau jawab kalau aku sama saya tidak pernah pelih-pelih pasien ya. Ikan mahal mau pun murah akan aku pelakukan dengan sama. Jujus dulu aku sangat perplisit dengan kisah owner yang ikannya iat-ralu mahal. Tapi mau memperjuangkan kesihatan ikannya. Semoga para kisah owner semakin oer dengan kesihatan ikan mereka ya.