 kepala gataal terus, kirain ketombi, eh pas di sisi siir ternyata ada kutu. Kutu di rambut emang suka bikin gak sadar nih, karena ukurannya yang kecil sekitar 3 milimetr. It's, tapi jangan salah, kutu bisa menempel di rambut dekat kulit kepala dan mengisap darah kamu setiap hari loh. Apalagi kutu itu sifatnya menular. Jadi hati-hati banget nih, buat kamu yang sering minjamin sisiir atau barang pribadi lainnya di satu tempat ya. Biasanya, kutu akan menetas setelah 6 hingga 9 hari. Dan akan bertahan hidup selama 3-4 hingga. Namakanya, biar gak cepat menyebar kutunya, kamu segera basmi ya, dengan cara pakai shampoo kusus kutu terus, prutin sisi rambut pakai serit. Tapi kamu harus sabar, karena gak bisa hilang dalam semalaman. Kalau sobat sehat ada yang pernah kutuan juga, yuk, syarjarah kamu ngilanginnya ya.