 Perut bulat, pasti hamil anak perempuan Mitos, atau fakta Kamu tim percaya? Atau tim? Ah maa, saat sini? Katanya, bentuk perut ibuh hamil bisa ngebak jenis kelamin baik Padahal, itu cuma mitos, loh Bentuk perut itu, gak ada hubungannya dengan jenis kelamin ya Karena, bentuk perut dipengaruhi otot perut, posisi dan ukuran janin Tapi, bisa gak sih ngebak jenis kelamin tanpa USG? Coba banya? Ternyata bisa aja! Penelitian dalam jurnal brand, Behaviore and Immunity menemukan ibuh hamil anak perempuan lebih sering alami Morning sickness nih Nah, vsemakan juga bisa jadi pertanda loh, ibuh hamil anak lokil lagi biasanya makan 10% lebih banyak kalori Nah, kalau kamu, gak lamin yang mana nih, cari tadi komen ya? Yuk, follow dan save video ini, untuk dapetin tips ke hamilan lainnya