 Enak dan Viral, donut atis ini lagi rame banget di review nih. Ada yang bilang lembut, ada juga yang bilang kayak odadeng. Dari pada pusing mikirinya, Mending kita cari tau aja yuk berapa sih? Kalori donut, satu donut kecil aja, ternyata mengandung 60 kalorilo. Apalagi, donut berukuran besar, kalorinya lebih tinggi sekitar 174 kalori. Itu pun donut yang belum dikasih topping ya. Beda lagi, kalo donutnya udah dikasih meses, atau gula halus. Total kalorinya bisa mencapai 80 kalori donut kecil, dan 194 kalori donut besar nih. Karena donut terbuat dari tepung, dan digoreng pake minya. Jadi, bikin tinggi lemak jenuh dan gula dara-naik. Akibatnya bikin cepat lapar dan bebe-be-naik deh. Namakanya, sobal saya makan donut, sejukupnya aja ya. Jangan lupa diikuti olara aga, biar enggak obesitas. Jadi, ada yang udah beli donut Viral ini, bagi reviewnya di komentar ya.