 Banyak yang bilang kalau ga mual berarti ga hamil. Bener ga sih? Awas, ternyata cuma mitos belakang lo, mums? Emang sih, sekitar 70-80 persen, ibu mengalami morningsignis pada awal ke hamilan. Namun, ga mual sama sekali, bukan berarti ga hamil ya, mums? Hamil tanpa mual itu normal, loh. Perlu mums ketahui perubahan kadar hormon HGE, ya itu hormon yang memi jumual, bisa berbeda-beda pada setiap ke hamilan. Berasarkan studi, kesehatan. Kadar HGE yang lebih tinggi, umumnya ditemukan pada ibu hamil yang mengalami mual dan muntah lebih para. Dan sebaliknya, ibu hamil yang ga mengalami mual dan muntah, justru cendurung memiliki peningkatan kadar HGE yang lebih rendah. Selain dari mual, mums bisa kok melihat Anda ke hamilan lain, seperti telat hait, gampang le lah, sakit kepala, dan sering buang air kecil. Nah, kalau masih ragu, kenapa bisa ga mual saat hamil, coba konsultasikan kedokter aja ya, mums? Yuk, klik follow, dan saya video ini biar mums, ga ketinggalan informasi penting lainnya, sebutar ke hamilan.