 Pak, Pak, Pak, mana sih? Buru-buru banget? Kepoli Tron! Mengapa yang dia set? TV! Ya seti-sett! Ini lihat nih! Poli Tron yang ini! Mobile! Saya kitar lihat lebih detail. Ada 2 tipa, Poli Tron! G3 Plus dan Poli Tron! G3! Ini bisa di-si-charging! Untuk menjaga baterai 52 kW hat, dengan range, 400 km lebih! Bentuknya modern! Lampunya full dengan AID dan grill-ligagah sekali! Ini inteligen dashboard! Pair tengahnya, 12.8 inch central control wide screen! Joknya nyaman! Dilapiskan dengan premium synthetic leather! Wow! Pano-Romic Sandroving bisa dibuka! Untuk geng G3 Plus! Mobile ini juga terintik terasih dengan handphone anda, melalui aplikasi Poli Tron EV Auto! Wow! Geng G3 Plus dapat felk 20 inch! Wow! Belakangnya legan nih! Asi banyak lagi yang bisa dijelaskan mengenai mobil ini, tapi nanti, itu video khusus di YouTube! Harga untuk mobil istrik Poli Tron ini, mulai dari 299 juta! Bagian anda ingin membeli mobil ini bisa preorder di blib blib! Poli Tron EV, official store!