 Tomat itu buah? Tomat itu bukan sayur Nah, terus yang menut apa dong? Yang benar, Tomat itu termasuk buah dalam ilmu bu tania Karena Tomat berasal dari bunga pohon Tomat, yang memiliki biji di dalamnya Sama seperti semangka, ceri, timun Yang juga termasuk buah, karena ada biji di dalamnya Eh, tapi Tomat juga bisa dianggap sayur dalam dunia kulinero Karena Tomat, jengerung asam, mengandung banyak air Dan tidak semanis buah lainnya Makanya Tomat sering dipadukan dengan bahan masakan Sama seperti buah lain yang dikategorikan sayur Ada lagu atau timun? Nah, jadi kesimpulannya secara ilmiya Tomat itu termasuk buah dan bukan sayur sayuran ya Walaupun Tomat krisis identitas, justru buah ini benotrisi banget loh Apalagi buat kulit dan imun tubuh Kalau menurut sebat sehat gimana