 Pernah nggak sih? Pas lagi ngucak pusar? Eternyata? Beu banget nih! Tenang! Kamu nggak sendiri, ko? Banyak orang alamin hal yang sama dan FY aja, pusar itu bisa jadi rumah bakteri, loh! Pusar emang sering banget kita lupain pas lagi mandini, pada hal. Pusar itu lipatan kulit yang gampang numpuk kotoran, minyak dan sel kulit mati. Kalau pusar kamu gata, merah? Atau keluar cariran, bisa jadi infeksi jamur atau bakteri tuh, apalagi kalau kamu sering keringetan. Punya tindik di pusar? Nah, itu bisa jadi pintu masuk keman, kalau nggak di rawat bersih. Ujung-ujungnya? Ya bau deh! Makanya penting banget buat bersihin pusar. Cukup seminggu satu hingga dua kali pakai katun but, tambah air hangar. Jangan dicolok terlalu dalam ya! Nanti malah iritas sih! Yuh, rawat pusar kamu? Jangan sampai baunya jadi masalah ya!