 Kamu bisa tahu kalau hamil cuma dari tanda-tanda ini? Tanpa test pack sebenarnya ke hamilan bisa dikenali dari perubahan fisikong. Pertama, dari yang paling umum, sering mual dan mun tah di pagi hari. Karena faktanya hampir 50% wanita hamil mengalami ini loh, kedua, pahudara terasa lebih kencang dan nyari. Kadang, warna puting berubah jadi lebih gelap dan menonjol. Ketiga, perut kembu. Sering kali disalah artikan asam lambung naik nih. Padahal bukan loh. Ini terjadi karena ada peningkatan hormon progasi teron saat hamil ya. Terakhir, kramperut. Yang berbeda dengan gedejalamen seruasi, biasanya cuma di satu sisi dan sebenar aja. Nah, kalau kamu sudah merasakan tanda-tanda tadi, you segera periksa akan diri ke doktor ya. Click follow, dan share videonya biar nggak ketinggalan dapetin informasi menarik lainnya ya, sobat sehat.