 Telah meninggal dunia, musisi hebat Indonesia, gusti irawan huibo-uo pada Minggu, 15 Juni tahun 2025 di usianya yang 25 tahun. Beliau ditemukan meninggal di kamar mandi, yang di juga karena hipertensi hingga serangan jantung. Hipertensi memang sebagai salah satu faktor penyibap penyakit jantung coroner, yang disebabkan karena tekanan darah tinggi, membuat otot jantung menembal dan kaku, sehingga jantung kesulitan memomong pada arah. Penyakit ini juga bisa menyebabkan arteri yang mengelilingi jantung mengeras, yang bisa memicuti timbulnya serangan jantung. Kalau kamu mengalami sesak nappas, nyari dada dan berkeringat walaupun tidak banyak beraktifitas, hati-hati gejala tersebut, bisa menjadi tanda kamu kena serangan jantung. Gak mau terjadi kan kamu bisa mencegahnya dengan mengurangi garam, polamakan sehat, tidak merokok, dan rutin olahraga. Sekali lagi turut berduka cita, atas meninggalnya musisi. Guesti view?