 Viral, sepasang ramaja di Lombok menikah di usiannya yang 15 dan 17 tahun, tentu aja. Banyak kwarganet yang mempertanyakan apakah boleh menikah di bawah umur? Seharusnya belum boleh ya, karena menurut undang-undang perkauinan Indonesia, minimal usia menikah di atas 19 tahun bagi-laki-laki dan 16 tahun bagi perempuan. Bukan itu aja, pernikahan di bawah umur sangat berisiko, bagi kesihatan mental kedua pasangan dikarnakan belum siap penghadap imasa lekonomi dan lainnya. Dan akibatnya, timul stress, depresi hingga kekerasan rumah tangga yang lebih entang, terjadi pada wanita muda loh. Apalagi jika pasangan wanita hamil di usia yang masih muda, juga bisa berisiko tekanan darah tinggi, anemia, bayi prematur hingga meninggal dunia. Jadi, nikah itu butuh kesihatan. Bukan cimacin tayah, jangan beruburu kalau belum siap mental, fisik dan finansia. Menurut sobat sehat, gimana?