 Kabarduka datang dari Suami Journalist, Najuashihab, Ibrahim Asegov, yang baru saja meninggal dunia akibat stru yang menyebabkan pendarahan di otak. Pendarahan otak bisa terjadi karena pembuluh darah di otak pecah, apalagi jika tidak segera di atasih, akan membuat kondisi lebih para. Darah yang keluar ini bisa mengiritasi jaringan otak, menyebabkan pembangkakan dan juga bisa menggumpal, menekan jaringan otak serta mengganggu aliran darah sehingga suplai oxigian terganggu. Sehinggal kondisi tersebut bisa menyebabkan sel-sel otak bisa rusak, bahkan mati. Gejala umum pendarahan otak di antaranya, sakit kepala hebat mendadak, lemah pada salah satu sisi tubuh, kesulitan bicara, melihat, menelan, lingkung, mengantuk, hingga kehilangan kesadaran. Ingat, semua gejala ini adalah kondisi darurat medis yang perlu ditangani secepat mungkin, jadi jangan sampai terlambat yang sobat sehat, semoga almaruh mendapat tempat terbaik di sisinya, dan semoga kita semua bisa lebih waspada terhadap gejala stroke dan pendarahan otak.