 Yang harus tadi ini dikejar yang kabe harus lagi laki. Lagi prokontra banget nih, kabe vasectomi, yang sebenernya efektif nggak sih bagi pria? Dobanya 99% efektif dan permanent, karena vasectomi ini dilakukan dengan cara memotong saluran berbentuk tabung, kecil di dalam skrotum, yang mengantarkan sperma supaya bisa keluar melalui penis. Biasanya sekitar 8-16 minggu, dokter akan memastikan tidak ada sperma yang tersisa di dalam penis. Kalo tiba-tiba ada pendarahan di skrotum, air mani, sakit dan nggak nyaman di area genital itu, wajar kok, jadi nggak usah takakut. Ingat, cikah kluhan terserut tidak membahik, langsung cek ke dokter, dan jangan langsung berhubungan sexual ya, tunggu seminggu dulu. Nah, kalo soba saya setuju kabe, vasectomi nggak nih?