 Hati-hati! Genzi bisa terkenakan kerlo, kobisa, iya bisa, jenis kankernya disebutkan kerkolorektal. Merepakan kanker yang berasal dari usus besar, kemudian bisa menyebar ke dalam rectum, dan sebaliknya. Bukan hanya golongan usia tuah, jenis kanker ini bisa menyerang usia muda juga nih. Mayoritas penyebabnya pun karena gaya hidup tidak sehat, kurang aktivitas fisik dan polamakan tidak seimbang. Gejalah kanker ini ditandai dengan perubahan pola buang air besar, darah dalam feses, berat badan turun dan perut begah, serta nyiri. Masih muda gak motrekenakan kerkan, makanya iya, ubah polamakan, dan hidup kamu lebih sehat ya.