 Terus, yang paling nyakitin bahatnya saya tuh, dia sampai nyetromin, alat kita asamnya. Sampai itu saya jatuh, kalau lo lo mesebangnya, saya bilang saya sakit. Hebo khasus perbudakan terjadi pada paramantan pemain sirkus, disalah satu kebunbinatang. Menurut pernyataan para pemain, mereka sejak kecil sudah dijadikan pemain sirkus, yang ternyata mengalami kekerasan hingga pelajahan. Akibatnya, mereka mengalami terau mamasak kecil, yang cukup menimbulkan efekjang kapanjang hingga dewasa lo, bukan hanya fisik, efeknya pun bisa mempengaruhi kesihatan mental sesuorang sampai dewasa seperti. Rasata akut berlebihan, depresi, anti sosial, tidak percaya diri. Hingga, self, harm. Jika kamu atau orang sekitar mengalami terau mamasak kecil, yuk beridukungan dengan bercerita agar korban mengungkapkan kesedihannya. Namun, jika kondisi sangat serius, bisa konsultasi kepsikolok atau psikiat teriasa buat sehat.