 Apa? Nubuin kagusnya, karena kepala terus sepakitan dan lemah. Nogungkinlah, hasil sentubuin monuanita terbukti lebih kuat dibanding pilihnya. Menurut terneliti yang juga, hormon ekstrogen ditubuhanita bikin guys for lemon lebih aktif loh. Makanya nggak herande, kalau wanita lagi sakit it tuh lebih cepat sembuhnya. Nah selain itu juga, kalau mohon-som ex yang lebih banyak pada tubuhanita, mau buat cisen imun kebuh lebih kuat. Nah, makanya jangan ngeri mainin wanita ya, hitama, kalau sakit masih tetap nonton, tetep masak, tetep dandang, dan tetep kuat. Artinya bukan cuma kuat nih hati, tapi juga kuat di imun. Selamat hari katanya ini untuk wanita Indonesia.