 Indonesia kembali kehilangan salah satu, legandaris penyanyi itu ayang titik puspa. Menurut informasi dari keluarga, ayang titik puspa. Sempat dilawat intensif telah mencelani operasi, pendarahan otak dari dua minggu yang lalu, pendarahan otak temasuk salah satu, jenis trok yang terjadi karena pembuluh, arteri pada otak pecah. Kondisi ini merupakan kadaan mendisjuku darurat, karena bisa mengbuat sel di otak tidak mendapat, oksigen yang mengakibatkan sel mati. Pena babnya bisa dikarnakan cedera kepala, tekanan daratin gini dan lainnya yang meninggulkan, gajalah sulit bergerak, sulit berbicara hingga gangguan penglihatan. Jika kamu melihat atau mengalami, gajalah tadi segera ke doktor spasialis, naurologia, sekali lagi selamat jalan, yang titik puspa.