 Kembali terjadi, sasa orang mengida prabias yang membuat dirinya takut sama air. Kenapa bisa gitu ya? Gigi tanpa rabiias pada tubuh manusia emang sangat mematikan loh, apalagi efeknya langsung menuju saraf otak dan menyebar ke seluruh tubuh. Akibatnya membuat seseorang mengalami hidropobia atau rasa takut pada air. hidropobia ini terjadi karena infeksi rabiias yang sudah memasuki tahap eksitasi, sehingga timbul kejang dan sakit dibadian, tunggurokan. Karena jenis phobia ini membuat ternyidapnya tidak meminuh, maka rentan terjadinya dahi terasi para hingga meninggal dunia loh. Geriba, ngedkan? Nah makanya jika kamu dikit oleh hewan yang mengida prabias, segera kedokteria sebelum terlambat.