 Buka puasa, pakai gorengan. Siap siap, jadi masa lah. Iya, masa lah, bagi kesiatan tuh buk kamu. Apalagi saat berbuka puasa, pasti suka hilaf deh makan gorengan yang banyak. Tanpa tahu, bahwa makin banyak gorengan yang kamu makan, lambu akan bekerja sangat keras untuk mencernanya loh. Selain itu, juga bikin tegorokan kering, mual, diare, batuk batuk, hingga perut kemung. Nah, makanya biar kesiatanmu tetap perjaga selama puasa, konsumsi gorengannya lebih dibatasi lagi ya. Dan lebih baik, kalau mau masak sendiri, dengan mengatur takaran minyaknya, dan jangan digoreng berkali-kali ya, sobat sehat.