 Estak Manis, Esbuah, Esirup, Emang Siga dan Manis ya? Papalagi, di minum saat buka puasa. Aits Aits, jangan hilaf ya! Karena selama berpuasa, kadar gula pada tubuh akan menurun. Nah, jika saat berbuka kamu selalu konsumsi minuman Manis dalam, jumlah banyak, maka kadar gula, akan naik secara drastis. Akibatnya timbul penyakit, salah. Satunya gagal jinjal dengan gejala, bengkat di kaki, tangan dan wajah, sesat nafas, lelah dan lemas terus menerus. Jika dibiarkan terlalu lama, kondisi, jingjal akan semakin memburu dan kamu harus melakukan cuchi darah. Gak mau terjadi kan? Makanya selama berpuasa, lebih? Bait minum air putih aja atau ganti? Dengan buah-buahan ya sobat sehat.