 Taukah kamu, virus yang menibakkan cacar air juga bisa menibakkan cacar abih? Meski disebabkan oleh virus yang sama, dua kondisi ini sangat berbeda. Lantas, dimana letak berbedaannya? Cacar air rencacar abih sama sama disebabkan oleh impactsi virus herpes, iya itu parisiala jostak, yang membedakan kedua penyekit ini adalah waktu terjangkit dan tingkat ke para hanya. Sehat pertama kali Anda terimpaksi virus parisiala jostar, Anda akan mengalami cacar air. Sementara itu, bila Anda terjangkit virus ini aktif kembali untuk yang kedua kali atau lebih, maka Anda akan mengalami cacar abih. Setelah keimpaksi virus parisiala jostar untuk yang pertama kali, virus di dalam tubuh tidak hilang, melainkan tidak aktif, dan bersenbumi di bagian cangsel-sarang. Virus ini suaktu waktu bisa kembali aktif dan menibakkan cacar abih. Hal-hal yang menyebabkan virus ini kembali aktif di dalam tubuh belum diketahui cara pasti, tetapi berdasarkan sedisi terdapat 3 paktor esiko untuk mengalami cacar abih. iya itu, usia di atas 50 tahun, sistem imun yang melema, dan memiliki kondisi medis yang menurunkan sistem imun. Penelaran virus parisiala jostar sangat cepat untuk penyakit cacar air, bisa melalui udara atau dropep orang yang terinpeksi seadbersin atau batu. Berbeda dengan cacar air, cacar abih jarang selimunwar melalui udara. Namun jika ruang cacar abih sudah dalam kehabal puhan, pastikan ruang tetap tertutup dan menjaga kontak langsung dengan hidup hidup yang belum pernah memiliki luar cacar air atau paksin cacar air. Ada orang yang belum pernah terinpeksi cacar air, sangat tertular iya tidak mengalami cacar abih, melayinkan cacar air. Cacar air dan cacar abih memiliki cerihas ruang dan lenting di bagian tubuh yang bisa didegakan. Seperti pada cacar air, ruang lenting terasa gatal, timbul di salah satu bagian tubuh, kemudian menibar kesuruh tubuh dalam 3-4 hari. Kemudian, waktu penyumbuhannya dalam satu minggu, ditandai dengan ruang lenting yang menerik, membentuk kropeng dan akan mengelupas dengan sinirinya. Sementara itu pada cacar air, ruang lenting muncul di salah satu sisi tubuh dengan kumpulan gintik-gintik yang lebih memusah di satu area. Rasanya ditimbuhkan bukan hanya gatal tetapi juga perih yang menusuk. Penyembuhan, memerukar waktu 3-5 minggu, mingga ruang lenting mengerik dan hilang. Selain itu, cacar air air juga masih mungkin untuk menyebabkan komplikasi, lebih dari 10% orang dengan cacar air, mengalami komplikasi gangguannya di padahal sistem, atau posher petik neural dia yang dapat terjadi hingga bertahun tahun. Kacar air juga bisa menyebabkan komplikasi lain, seperti intrasi bakteri pada kulit dan infeksi mata yang dapat mengganggu pengelihatan. Bidjalah cacar air, dapat diobati, tetapi tidak ada obat untuk cacar air, maka cacar air ati menyerang, aktivitas sehari-hari dapat menjadi sangat terganggu. Bagi Anda yang memiliki pak koresikonya, konsumpasikan pedokkar untuk melakukan kecebahan yang tepat dan khusui dengan kondisi Anda.