 Konsumsi garam berlebihan bisa menikalkan resiko berbagai penyakit serius, seperti tekanan darah tinggi, jantung, obesitas bahkan masalah ginja. Karena itu kita perumulai menerapkan polah hidup sehat dengan murangi konsumsi makanan tegigaran setiap hari. Cara untuk memontoh alasupan garam, tampam membuat rasa masakan atau makan menjadi hambbar, iaitu dengan menggunakan bumbu masakan yang rendah garam. Pilih bumbu masakan yang 25 persen lebih rendah garam atau natrium, serta dibuat dari daging asli pilihan, bumbu darem barem-barem, mengasakan kalah di yang lezzat dengan rasa asinya lebih ringan dan rasa guri yang pas.