 Sakin dan gatanya terasa mulai dari area punggung, pinggang, sampai perut di sisi sampai sebelah diri, yang sering kali terasa panas dan bahkan nyeri yang terkelan kan sepertinya tertusuk bagus. Imana ya, gatalnya itu udah ada rasa sakit, ada rasa gatul, ini sampai 20 lalu, rasanya itu sampai ke sarap kita. Ini adalah rasa sakit terburuk yang berakhir, saya rasakan. Saya berharap, ini tidak terjadi balik siapapun. Sebaiknya kita mengcegah sebelum terlambat dan jangan diarkan cacar api itu mengganggu momen berharga anda bersama keluarga. Saya masih tidak menyangka bisa terkena cacar api, karena saya selalu menjaga kecetan saya sedia perinat. Jangan menyepelekan cacar api, diskusikan cara penjagaannya dengan Dr. Anda.