 Hai kamu yang lagi cari kelini kecantikan yang udah siap jalan, facita slengkap dan punya branding mapan. Kanali dulu sama kelini kecantikan yang satu ini, berada di lokasi strategis, tebet jakarta selatan pusat kota yang ramai dan ga pangga diakser. Kelini nya sudah beroperasi lengkap dengan ruang perawatan alt estetik, toilet dan musolah, interrier remoderen, bersi dan siapakai tanpa renovasi besar. Ini bukan cuma tempat perawatan, tapi pulang bisa kecantikan yang tinggal kamu lanjutkan saja. Saya cocok banget buat kamu yang mau masuk ke industri setiikat tanpa harus mulai dari renol, tinggal kamu kembakan saja. Jangan sampai tempat se ideal ini diambil orang lain. Kalau kamu terterik tik ofer kelini ini, langsung DM aku sekarang juga ya, ingat kesempatan, gede tang dua kali.