 After break up, lelipkada kamu gala meninggalkan ke sana aku ke EBNB saja. Karena lagi ada event, break up with bad beauty, make up for XeBNB. Apajasi yang bisa kamu ikutin yang pertama kamu bisa ikutan dan your ex, buang tuh bekas-bekas skin care and makeup kamu disini dan apetin ribis yang menarik. Yang kedua, final self, and move on dengan pembelian produk makeover 300 ribu. Kamu bisa makeup session dan color final, bianggak salah lagi pilih stage yang ketiga whether then your ex challenge. Apalpang ngalam eventnya, mencihkan EBNB kelembakahis teg dan terakhir. Terima kasih. Next, kamu bisa ikutan spinwheel gratis dan lepetin produk. Cairai ikutannya gampang banget. Tinggal click link di video yang ada di Instagram, di video ini. Danipada menggalau, you menfaatkan halin-moodle lebih berwarna. Bye!