 Mertama kali treatment dan hasilnya auto glowing dan kinch lang. Kali ini aku percaya kan treatment pertama aku di almeras skin care perbaling ga. Di sini playnya nanya ramah banget dan juga sudah frisnek dan minum lo. Sebelum treatment aku diarakan dulu untuk konsulkasi dengan doktor fani yang cantik dan ramah. Dan disarankan untuk treatment skin glow gorester, lusk extra detox. Step pertama cleansing dan scrap fungsinya membersikan buka dari sisa makeup dan juga mengangkat selkuit mati. Lanjut dimasa, sujur ini turil ex banget lok. Step selanjutnya dari detox wajah ini untuk mengangkat sisa kotoran dan makeup yang mengandak di kulit aku. Kemudian lanjut di uap ini fungsinya untuk membuka pori-pori. Ain ini dia, part yang paling aku tunggu untuk extraksi ini untuk menbersikan dan mengangkat komedio. Setelah di extraksi lanjut di HF ini untuk membelum bakteri dan menutup pori-pori. Sebelum skin booster ini di anestesi dulu supaya ga sakit. Part terakhir skin booster di NAS Almon dan geluk pada itu sebedingan masker untuk mencerakan kulit wajah. Ini dia hasilnya wajahku glowing dan mersibang.