 Di era digital ini kepercayaan dan keamanan menjadi hal paling mendesar. Ketika data menjadi landasan berbagai keputusan dalam kehidupan sehari-hari. Mulai dari layanan publik hingga aktivitas ekonomi, maka kita memberlukan sistem yang mampu menjamin keamanan dan keasalian informasi. Ini lah yang mendorong dunia mulai berali pada satu bentuk teknologi pencata tanbaru yang lebih transparan, lebih efisian, dan lebih tahan terhadap manipulasi. Teknologi itu dikenal sebagai blockchain. Blockchain itu ibarat buku kas bersama. Setiap kali ada transaksi atau aktivitas, cata-tanya langsung masuk ke dalam buku itu. Tapi bedanya buku ini tidak bisa dihabus, tidak bisa diubah dan bisa dilihat oleh semua yang ikut mencatat. Tidak ada satu orang pun yang bisa sembunyi-sembunyi, memanipulasi data, semua transparan, semua tercatat, semua ikut menjaga. Ini lah yang disebut teknologi pencatatan yang aman, transparan, efisian dan teredes centralisasi.