 Kalau di runut, dari bawah sampai atas Mungkin dari trading apa sih kalau macamnya gitu ya Urutannya dari bawah atas yang bawah tuh paling lendah lah Beliti foras lu atau apa yang bawah? Paring bawah Atas ya? Atasnya Bitcoin Crypto, ya Bitcoin, Bitcoin Ya, Crypto lah Bitcoin Crypto tuh luas ya? Ya, Bitcoin Atasnya lagi? Atas lagi mas Amas dan US$ ya? Oke, atasnya lagi gue saham Saham itu multiplaier Kalau mengaman kan itu mas sama US$ Oh ya kok, ya memang ada 2... Oh, 2G ya? Ya, pengamanan sama... Ya, karena cara-cari uang Sama cara defensif kan beda gitu Spending and saving Ya lu tinggal pilih lah Spendingnya lu kayak gimana? Savingnya lu kayak gimana? Ya, nah tapi kalau Belum kayak harus agresif Jadi ke banyak orang tuh Masih miskin terus dia takut agresif Yusus sama nih kayak kita menbulah Kalau kita masih kekurangan angka Kita kan harus agresif Nyerangnya gitu loh Pegituh udah gol 1-2 kita menang defensif Kau uangan juga sama Kalau lu masih miskin lu harus agresif Itu harus kerja terus Jangan tidur lu Ya, kalau lu belum susah Jangan tidur Kerja terus Tidur nanti, tunggu mati