 Mampu masih cilugon, kita blit ticket penyembrangan fairy, pakai fairy Z dari sekarang aja. Kenapa dari sekarang? Blit ticket, saat belum sampai keplabuhan, karena selanjutnya sampai keplabuhan, sudah tidak bisa blit ticket lagi. Jadi harus di atas 5 km dari pelabuhan agar bisa blit ticket. Informasi penting untuk anda pemudik yang mau mudik lewat darat dan anda harus share informasi ini ke pemudik yang lewat darat lainnya lagi. Apabila anda mau keluar pulau jawa, anda pasti naik itu, naik fairy, entah kesumatrak, mau pun kebali. Anda blit ticketnya itu melalui aplikasi fairy Z, itu ada di iOS dan ada juga di Android. Untuk informasi 9 juta anda bisa cek dan follow Instagramnya ISDP 191.