 Turun, akibat laporan keuangan ya, terbuka informasi ya sudah kekuat. Kedini ada satu grup lah, yang turun ganti dalam. Yang tentu kita melihat juga, karena regulasi hal yang 5% itu, dan kemarin diberlangkongkan saat COVID. Tentu ini perlu ada review juga mengenai regulasi terasa. Tapi akan dilaporkan, apa itu? Dengar apa? Tidak. Ya tentu perkembangan per ekonomian akan dilaporkan, kebapun apa, presiden. Tapi sejauh ini, mengawakkan gak siapa. Kalau dari segi, dari segi fundamentalkan buat, kalau pendurunan indikannya diperbagi negara, saham naik turun, ya saat, samsam yang negara lain, minggu-binggu lalu turun. Tukup dalam sekarang mungkin, barang kita puluh, terlalu kenal, nah baru keberi bas. Satu dua.