 Saya tidak akan mundur, menghadapi koroktor, saya tidak akan mundur menghadapi koroktor. Menekarusnya ngerti, saya ini siap mati untuk bangsa dan raya ini. Maksudnya, mana pun saya tidak takut? Sudah sudah ada koroktor-koroktor itu lah, yang buat guru-guru susah, Dr. Susah, terawat-terawat susah, petani susah, karena itu terima kasih dukungan serau darah. Kita bersama akan menghadapi maling-maling itu, dan kita akan mengusir mereka dari bumi Indonesia, kalau perlu. Saya nanti akan sisi kendana, saya akan bikin penjara, yang sangat, pokoknya sangat kokok di suatu tempat yang terpencil, mereka tidak bisa keluar malam hari. Kita akan cari pulau, kalau mereka mau keluar, biar ketemu sama Hiu.