 Monecin kami dari subdit, kami subdit lima di TVDXUS Barisimboori itu, saat ini sedang memantau saham-saham. Shingga saat ini apakah saham ini sedang dalam kondisi baik-baik saja? Atau perlu mekanis peapak? Shingga nantinya, bapak president Eri ini bisa melakukan apa-apa? Apakah investorannya kabur, apakah kita harus jemput? Ayo baik-baik di Indonesia. Jadi, Pijin kami berharap kepada industri investasi dari perasuran yang tetap dijaga. Shingga ini menopang dari satu si-si ekonomi dan memberikan kepastian kepada Nasa Bah.