 Tapi kita angkat jadi benar-benar, oh no, sebenarnya kalau lu ngomong orang pinter banget juga nggak? Tapi benar-benar bisa gak dintah pintah masalah, gak gampang stress. Terus dikasih inputan tuh di dengerin. Kastemen begitu udah komplena pas segala macam responnya tuh bagus. Apakah ada benar-benaranya dari segi background misalnya? Oh ini rata-rata sekolanya top schools. Orangnya rata-rata ipikanya tinggi. Tak terhadap tekanan itu benar-benar. Gampang stress. Skill set yang kita butuhin adalah mendamukan solusi dari masalah. Setiap hari kan ada masalah. Semuabilis kan pasti ada masalah. Nah dia bisa nyeri solusinya. Bukan stress. Ada keroranya terima masalah, oh agus stress ga saya mampu. Oh agus stress ga saya mampu. Nah itu udah pasti gak mungkin bisa. Jadi bukan orang pinter, tapi orang yang pahad terhadap masalah.