 Kira-kira apakah Tomito ada sebuah rigret? Tau gitu gue dulu ngajari menteri. Kenapa yang mau jadi menteri gitu? Bilih adalah umusaha. Bilih adalah lelusan Harvard. Setu-sallu ngerasa harusnya orang-orang yang pintar, orang-orang yang memiliki track record. Itu harus masuk ke pemerintahan supaya bisa berkontribusi, itu memperbaiki sistem. Tomito tidak ada rigret. Nah ada rigret, dari mulai al-wala. Linkungannya tahu. Dan salah satu yang paling konservatif. Itu tidak mau ambil sesuatu yang berisiko, yang tidak perlu. Semuanya lakal kulitit risp. Maka terbangun reputasi sebagai orang yang berintegritas, orang yang menyampaikan apa adanya. Kalau dia tidak mau konservatif, dia udah bareng-bareng salah satu palengerak saksa. Hari ini, di antara private equity fan ketika dia dilundang untuk menjadi menteri perdagangan. Speedwriter untuk bahwa president. Alo, hari ini beliau di PKPM. Dan itu semua dikerjakan, jadi bagian republi service bukan karena punya partai, karena kompetensi. Gak ada di sambungan hua perusahaannya. Jadi kalau kita nyetanya buat init for me, dia tidak ada init for me. Dia lepas baju korporasinya. Dia menjadi birokrasi. Kemudian ketika ini terjadi semua, yang muncul itu pernyataan, juzur jangan berhenti mencintai Indonesia. Itu kata dia. Jangan lelah mencintai Indonesia. Cintai lain, Indonesia tanpa saat.