 Apakah memang seperti banyak orang memengjadi YouTuber buat konten untuk cari cuan? Mungkin bisa dibilang saya salah satu orang yang paling sering rifanin orang. Ngerifanin perusahaan misalnya ada salah satu bang yang terbesar. Dia sempat pengen endore selalu dikasih SOA, Scop of Work. Scop of Work adalah dia pengen bilang dia itu perusahaan yang aman, udah ada pelindungan dari instansi ini-ini. Sebelum saya nggak bisa. Sebelum perusahaan yang terbesar pun yang umawana biar umawana kuning itu bisa bangkur semua. Kita lihat dari Swedish. Kita dari mana pun itu. Nggak ada perusahaan yang aman itu. Ini kalau misalnya untuk finance influencer ya. Itu tuh harus mendapatkan inkam utama itu dari business kita. Baru kita boleh menjadi konser. Bukan dari business YouTube ini. Bukan dari business podcast. Nggak gimana kalau misalnya itu hidup dan mati dari konten. Saya ini akan tergantung dari konten ini, dari endore saya ini untuk biar listik. Saya akhirnya pasti harus komprom dari segi intagitas. Kita boleh dapetin cuan, tapi ada batasnya. Kita nggak boleh lakukan apapun untuk mengambil semuanya.