 Kenapa aktif primanisme ini masih bisa terjadi sampai tahun 2015? Ya kalau di Terusuri sebabnya, tentu banyak antara lain karena memang ada yang memelihara. Masutnya, apalihara itu, apakah untungnya, apa buat orang yang mempelihara, or mas itu untungnya apa? Sumer dana bisa? Kelompok pereman yang terorganisiri, tu kan suka melindungnya, kembalakan, pembalakan, hutan dan dibaganya, tanah-tana kosong, dia ambil oleh pereman. Nanti yang melindung ini dapat. Atau yang membuatkan perusiasi itu dapat. Betul itu sudah sektor sampai atas sedi yang berpura. Bisa jadi, bisa jadi, bisa jadi, dijadikan gue dikat. Bisa yang sebuah organisasi yang tiga jelas, punya kedoing, sukian banyak, menyehatan-tataan, sukian banyak, punya motor-sukian banyak, gitu kan? Dari mana, itu kan? Kan mestibel kerja si cara gelap. Karena itu, kena ada pajaknya, ada laporannya, kan harus dangak gelap. Sehingga kemarin di sitakan oleh kapika. Ini yang harus diselesaikan, kanulah saya, tidak karena kepentingan politik, kecesa atau karena orang apa sih? Kita wapas kreman, udah nggak punya lagi cantolan, si jelas politik habis, petrennya sudah tidak mengakutan politik, dia ambil kan? Itu namanya orang apa sih, gitu? Sementara yang merasa punya cantolan, saya temennya punya penjabat ini. Saya bisa menentukan penjabat ini dan seterusnya begitu. Itu yang sekarang menjadi masalah kita.