 Saya udah memberikan terbaik, udah gue obof nbion tapi ga gisai ngeri naikin apa advise? Ibu. Ketika kamu bekerja, jangan pernah berfikir memberikan yang terbaik untuk bosun. Ini selalu lah berfikir, memberikan yang terbaik untuk dirimus diri. Ketika bosun, ini ga lihat apa yang sudah kamu kasih yang terbaik, kamu tuh ga kalah. Yang kalah itu dia, karena ketika kamu keluar dari sana, kamu keluar dengan kepala tegak dan kamu bisa membau value itu ke tempat lain-pap lain, bisa melihat value itu. Terus lama dikombastif, ga pernah minta ke naikin Gagy. Tapi saya ga pernah memilinkan kualitas sendiri saya. Tapi Gagy saya naik dengan sendirinya, ketika kantor melihat kualitas saya, saya naik.