 Menjalaskan bahwa teori-tori konspirasi menjadi laku di masyarakat, menjadi akrab di masyarakat, itu bukan karena teori itu terpercaya. Tapi karena orang yang menymaknya memang membutuhkan itu untuk menanangkan jiwa. Atau yang menjalaskan memang jaga bercerita? Bukan, maksudnya ini, teori konspirasi itu, kalau itu tentu saja. Jadi teori konspirasi itu pepenjelasannya, itu memang sangat biasa, sangat bagus, sehingga menarik perhatian banyak orang. Ya memang, cuma maksudnya, teori konspirasi bisa di terima oleh banyak orang. Karena orang-orang yang dikalahkan, itu butuh morphin. Atau apa, namanya? Udah menarik dalam pikiran yang gitu ya. Memu yang menenangkan kekalahannya. Jadi sering diungkapkan, misalkan, waduh, kenapa kamu selimain sekarang kalah? Oh ini konspirasi yangudi. Wah, kenapa sih Indonesia yang nggak maju-maju? Ya, karena negara-negara barat berusaha untuk menghancurkan Indonesia, dan dan sebagainya. Jadi teori-teori itu akan membuat kita ternang. Jadi kita tidak lagi resah. Ternyata selama ini kita dibuhungin oleh para ilmuan, bahwa bumi itu sebenarnya datar dan sebagainya. Ini kan bagi kolom-kolom, yang tidak di terima secara akademik.