 Sekarang lagi banyak keluar ke komen-komen, jawa sabar dengan Hama. Jadi tiktok banyak banget, komen-komen-komen, jauh, sabar dengan Hama. Kenapa kira-kira orang Indonesia belahannya lagi benci sama orang jawa? Lebih kiri, sih sebenarnya. Porang jauh itu ada dimana-mana. Bukan hanya ada dimana-mana dalam konteks wilayah, haria, tapi ada dimana-mana di semua struktur dan bagian stratifikasi masyarakat. Jadi kalau misalkan batak itu, kita menunjulnya di pengacara, benar-benar. atau misalkan kalau cina itu pengusaha, gitu. Kalau jawa itu dari Tukang Cendol sampai pejabat itu ada semua orang jauhnya. Bukan presidennya orang jawa, terus ya. Presiden itu orang jawa. Bahkan suku paling banyak yang ada di sumat terutuh jawa. Sirius, sirius. Coba jalan, banyak banget si orang jawa. Kalau dagan bisa. Jatuhkan basok bisa. Jadi konten kreator bisa. Itu ada di sumopropesi, ada di sumualin, dan semua wilayah di Indonesia. Coba bayangkan kalau misalkan kalian itu satu suku, terus suku itu tuh suku yang dikalahkan. Pas si ada rasa iri, ada rasa jengkel. Sekali gue juga ada kebencian terhadap ni orang pendatang, tapi... Iya. Bakkan, ni orang sunda pun dulu ada istilah jawa kuek maling apa datang poek tadi aku. Jadi dulu orang-orang jawa tuh datang pas setelah jaman bulan daitu, kan pindah ke jawabarat kebandung. Jadi bandung itu ada sebas tasyun di stasiun kera contoh. Padahal turun di situ orang-orang jawa itu, karena malam hari, jadi mereka tuh cari tempat menginap, jadi warga lokal tuh diketokin, boleh isi ratic ini, gak numpang saya bayar lah, apa segala lupa gitu. Nah jadi kata orang sunda, jawa kuek maling apa datang poek tadi aku. Jadi datangnya malem-malem pas gelap gitu. Sebenarnya tidak diharapkan, tidak diundang, tapi datang juga ya sudah lah gitu. Yang jadi masalah adalah ketika ada fenomena yang berkelanjutan, dimana bener si jawad menang lagi-menang lagi. Pihak-pihak yang kalah ini merasa iri, merasa dengki, inferior, dan gak ada tempat menghindar gitu. Misalkan gini, saya benci sama jawab, misalkan ya, saya nggak mau liat dia. Ya, bisa tuh juga ada jawab. Nggak apa, nggak ada jawab juga. Mereka malam pun mata-memandang ada jawab. Jadi bukan cuma jawab itu sebagai pesat ekonomi Indonesia, kan? 60% PDB kan dari jawab. Tapi memang dari mentalnya juga gak harus ya. Tahan banting. Orang jawab, orang jawab itu secara budayanya memang memiliki kemampuan untuk beradaptasi dimana pun, dan menempatkan posisinya dalam hirar kaya apa pun. Orang jawab itu pas jadi kulih, dia dipujip-ujip, karena apa? Karena menempatkan dirinya sebagai kulih, di suruh-suruh. Iya, iya, sabat di marah itu masih sabar. Nggak, nggak pulang kampun, orang jawab itu.