 Sekarang tidak pernah ada mengukur kecerdasan guru, mengukur kompetensi guru dari rulusannya. Di uji kompetensinya dari apa-nya? Dari administrasinya nulis absennya bener atau tidak? Nggak ada test. Ada, tapi testnya nge-chok. Soal untuk mengatis guru tidak berkompeten. Orang soalnya masih ada pengiran di penoguru meninggal pada tahun. Dan guru dibimbal selalu dibayak daripada guru di sekolah. Apakah karena itu mereka memang lebih sejat terai juga? Karena guru dibimbal dipaksat untuk mengajar. Sedangkan guru di sekolah dipaksa jadi tata usaha. Teman saya, guru tidak pernah masuk kelas. Karena sibuk untuk menguruskan administrasi. Dan dia karena administrasinya lengkap, dia dinobakan guru paling favorit. Dan guru terbaik di kelasi. Ya, di sekolah. Fakta. Jadi ini pendidikan itu bukan untuk kerja. Pendidikan itu untuk meningkatkan kualitas diri sampai kita layak untuk orang-orang maksa kita bekerja sama dengan mereka. Stujusnya salah itu. Isalia dikasih power dan juga bisa ngerubah. Pernagakan hukum ataupun sistem meledikan di Indonesia. Hal pertama yang akan dilakukan itu apa? Bikir orang.