 Nikkal di Indonesia itu kotor merusak alam merusak lingkungan, bukan hanya yang dipapua, kejadiannya tambang tambang di Indonesia itu asli kotor, yang di Halmahera kotor luar biasa, yang di sulawesi kotor luar biasa. Itu udah kejadian hari-hari sebelumnya, cuma tidak viral. Contoh tambang yang bersih itu yang gimana sih guru? Jadi kan, nggak lo Indonesia kotor. Jadi, membambah yang dikatakan bersih itu yang gimana? Ada nggak sih? Tampang itu nggak bisa serus persen bersih, tampang itu nggak bisa. Tapi setidaknya bisa dikelokalisi ke kotorannya itu. Jadi misalkan gini lah. Kalau di Indonesia, kalau misalkan freeport, atau misalkan freeport itu di tengah gitu ya, saya mau bukan freeport menuduh gimana gitu, cuma freeport itu kan di tengah gunung. Nah, kalau misalkan kotor itu dari atas gunung, kruusakan lingkungan para kemudian masuk sungai, sampai ke lautan mercuri ada di mana-mana, kemudian limba ada di mana-mana, nah itu kotor. Nah, diharapkan minimal, kalau ada ke kotor, kruusakan lingkungan, ya ada di situnya aja. Nanti kalau misalkan ada sisal limba, limbahnya diola-diola-diola, sampai berapa kali ini, sampai dialirkan kesunggainya itu udah bersih, udah aman gitu kan? Nah, seharusnya gitu, itu yang diharapkan tuh begitu. Tapi ada kendala kalau pulau itu terlalu kecil. Kan kalau pulaunya kecil, penambangannya di situ, gimana cara mengolahnya dan mengisolir itu dari lautan gak bisa? Ini konteks pulau gak gitu. Iya, oke. Nah, pulau pulau yang ada di raja 4 itu, yang jadi penambangan Nikkel, itu kecil-kecil semua, sehingga tidak boleh, makanya ada peraturan di amdal itu. Kalau kecil, ukurannya sekian 100, ya nanti ada itu, nyedetailnya, itu gak boleh digunakan penambangan, karena tidak bisa mengisolasi, cruzakan linkungan.