 Tips dong berfil safat tapi tetap beragama udah gabisa. Jadi ikutin aja ngalir nanti habis-habisannya di situ benar dan salahnya kejara jaterus. Berfil safat itu ngejara jaterus dan ga ada penghalang bahwa nanti kemudian takut dosa. Namakanya memang akhirnya banyak yang jadi ATIs, ada yang tetap beragama, ada yang tetap apa-apa, tapi kan itu adalah hasil dari pencarian dia habis-habisan. Itu. Dan Fil safat, jangan juga harus dikaitkan dengan Tuhan dan ATI, kan Fil safat juga. Skopnya ga itu doang gitu.