 Karena itu sekitar paksa orang itu supaya komplai terhadap kentuan. Kau udah bayar pajak belum, kau udah bayar royalti belum. Kau yang dibelangkan oleh setok tadi. Itu dengan sistem. Kolebi jauh lagi nanti, karena pilar ketiga. Kamu ngurus pas permung, ga bisa. Karena kamu belum bayar pajak. Kamu ga bisa nanti kalau lebih jauh lagi, kamu memperbarui jenmu diapa, ga bisa. Karena kau belum bayar ini. Jadi semua ngerti dan memang, ini membuat Indonesia itu betul-betul transparent ke depan dengan besin. Karena AI tuh artificial intelligence, dengan big data yang kita punya, yang sedang dibanguntur sini, itu akan membuat Indonesia di apam beropah. Kani yang dibelam 4D, benar tidak mudah juga kepentrian kewangan, diujian pajak itu mengkolakin. Kita bantu ini dengan program ini. Program ini, saya pikir, kita akan melihat hasilnya dalam satu tahun ke depan, mulai bertahap, dan itu akan saya kira membuat game changer, apa game menjadi game changer buat, ngegrini. Hanya minta sekali lagi dukuhan anda dan semua masyarakat Indonesia, ayo kita rame rameh lukundan patuk terhadap ke dintuan. Karena nanti ada mantan-mantan pejabat juga, yang tidak patuk, kan ketawan. Ya, akan ketawan. Jadi kalau misalnya saya, mantan pejabat, saya menyembunyikan sesuatu, pasti akan ketawan. Tah dulu dia paling berkuasa, ada urusan. Nanti, kan bisa lihat, orang akan bisa Google kamu, nanti kalau kamu tuh membuat sesuatu yang tidak benar. Jadi, akan membuat Indonesia, menurut saya hebat ke depan.