 Minta atau nggak kalau lu kelaman, si Johnny, jadi saya bercerisnya berdiri. Uruh? Ya kan, kan? Minta si opet yang nggak? Tergang, tapi teganya nggak tegang maksimal gitu loh. Jadi kembali dengan sekolah kita yang profeci nolis. Kita penuh mau us of the time in office, sitting 8 jam sampai 9 jam per hari itu. Dampak negatifnya, adam laksih. Ada lah udah pasti. Karena kalau kita duduk terus, ya bersyek keseterni metabol itu udah pasti anjur. Jadi rekomen si 8 jam itu dibagia aja. Jadi setiapnya bisa tiyam itu, ya sebesar mungkin lah kita ada jalan kakinya, ada suatunya. Skot aja kayak dimacai gitu, skot. Oke. Karena sedian ada break itu membantu. Kalau lu duduk kelaman, si Johnny, jadi suatu bercerisnya berdiri. Uruh? Ya kan? Ayo, cakap ada kan? Ya, gue pernah dengar sih. Ya, maksudnya kalau lu duduk kelaman, jadi punya permasa irak salis function. Oh s**t ada di sesuatu. Ada ada ada ada. Aru ada. Ini kita, oh s**t. Right, right, right. Jadi kan, ternyata bukan cuma karena duduk kelaman itu, bikin lu jadi metabol disoder kan. Jadi lu punya diabet atau soal obesi. Tata itu ngaru. Oke. Cuma ini ada satu studian, tujukan boi itu independent factor. Apanya kalau duduk kelaman, itu bisa jadi independent factor lu punya permasalan sama Johnny. Wow. Jadi makanya kalau yang bagi tau temen yang duduk dikan orang kelaman, maksudnya duduk emang kerja dikan orang. Harus masukin oleh raga. Ya, resis dan straining, ujim lah, whatever. Semasukan di selaselah hari-hari itu lah. Oke. Terus intahnya dengar kata ini. Jadi temen-temen seangkatan itu yang memurut 34 peluang pada kena stru ada juga emeninggal ini. Oh, ya, ya. Ini sped the trend. Ya, sped the trend. Ya, jika kan, maksudnya ini juga yang gue peratin ya, di apa temen-temen prokesional. Luduk-uduk udah kelaman, gak gerat, lukulang rumah, gak penaular raga. Dan pada saat luduk kerja selama 9 jam itu, apa yang kerja di? Lu jemil, man. Oh, ya. Ya kan, lu kerja, tapi lu kayak, kayak, ya, dan lu nginya makanan-makanan sampah. Iya, trus next. Ya, lu udah kerja, lu ketemu kelayan, ketemu orang, ketemu, itu lu ngiting, lu ngunya lagi. Jadi, itu just, itu konsten lu makan lu gak gerak, lu makan yang nyampa. Ya, lu udah yang, ya, dan just lu wander.