 Ini studi terbaru khusus buat temen-temen pelari, pesepeda, dan temen-temen yang lebih demen oleh raga endurance, atau cardio. Jadi studi ini ngeliat di atlet-atlet endurance, terus mereka itu ngeliat apa yang mereka makan, dan korelasinya itu dengan kekuatan tulang dan masa otop. Mereka itu ngeliat konsumsi protein hewanii terasusiasi dengan kekuatan tulang dan juga dan seti tulang kepada tentulang yang lebih superior. Konsumsi protein hewanii terkorelasi dengan masa otot yang lebih tinggi terutama di bagian kaki, terutama di bagian kaf. Ya itu betis, dan tertentu-tentu sendiri ya, kalau tertentu-temen pelari dan pesepeda, seberapa pentingnya itu otot kaki, terutama otot betis. Jadi bagi temen-temen yang demen oleh raga, lari, speda, atau jenis-jenis cardio, inget protein hewanii itu sangat-sangat penting untuk kekuatan dan densiti tulang dan juga masa otot terutama di bagian kaki. Semoga bermanfaat.