 Kenapa kita itu demen sekali makanan nasi? Kenapa kita demen sekali itu makan yang tepung-tepungan, yang manis manis roti dan segala macem? Karena wajar, sugar is addictive. Lalu berarti gula itu ada komponent adiksinya di situ. Kalau setemah-temah makin sering teman-teman konsumsi, lu sedikit-suga, selalu bisa kecanduan sekali dengan gula. Kenapa? Karena gula itu menarik dia. Begitu kita konsumsi gula, lu berarti juga di itu naik, itu ada hubungan sekali dengan dopamine release. Ada berubungan sekali dengan apa otaknya itu keluarin dopamin dan segala macem, yang berubungan dengan rasa happy. Maka kalau teman-teman melihat teman-teman yang kecanduan dengan rasa manis, dan lu orang itu yang demen sekali keklar, roti dan segala macem. Begitu lu konsumsi itu lu sedang gitu loh. Kayak ada sesuatu yang... Ah, I feel happy. Kenapa? Ya, itu dim lediketen sedikit di situ.