 Apa gak busis gue itu? Nggak, Pak. Nah ini prosesalahan di kenapa busis itu ancur di generasi ke-2 ya? Generasi pertama, jadi Pak Pak kita ya? Mereka itu sukses karena kejakras mau berkorban, setengah mati jelapanan, mau sampai kering depan, segera macem-mau yang sampai kejiasan mati. Itu main buat busis sukses. Ya. Kita yang gitu tuh ke generasi ke-2 ya. Mereka malah anak itu sudah suksesan pake aja. Ya. Lu tidak mendengar karakteristik yang bintung sukses. Ya. Kita dengar sikit-dengar. Mereka membuat generasi ke-2 jadi generasi cengen. Ya. Apa gak busis gue itu? Lepang. Mereka setun juga ada universitas sendiri bro. Acah ati itu. Mereka yang kembokumpu gimana acah ati itu. Dia idea buat like when you sit one other. Mereka itu ideal tentang anak-anaknya mereka. Adalah mereka happy. Saya papan happy anak-anaknya itu. Saya panggil teh, apa yang dia antara kita semua bisa kasih anak kita panggapnya. Mereka segera ya, Pak. Mereka segera macam-macam. Mereka segera jom kembali. Jadi kayak itu, itu... Dekun, iku. Mereka masih... Kayak orang gak, orang gak sadar ya, lu lihat. Hanya dalam satu generasi. Systemat, tapi itu berubah. Itu maklum. Iya. Iya, dan generation guy. Look at salespeople, masuk-mashup pergi hire orang pergi masuk ke sales gitu. Dan dalam satu generasi sosial media itu semua gond. Iya. Is this one generation? Half generation, saya memuatkan. Kita baru jaman kita terus beritu masa sosial media itu gak ada. Umum satu generasi itu sebenarnya. Half generation itu udah gond. Jadi kalau lu gak, lu gak mikir.