 Pola makan yang di promosiin sebagai yang paling sehat, malahan naikin rejikolu, kenak osteoporosis atau tulang kropos. Gue moshir satu resis pemerintah baru di clinical nutrition dan ini meta-analysis ya, ini sistem acikohilan meta-analysis. Jadi mereka mempulin studi-studi yang ngeliat vegan dan vegetarian dan plant-based diet. Dan total participant dalam studi-studi ini di kumpulin, menjadi 250 ribu orang. Jadi, ini adalah sangat-satunya dan sangat penting. Apa yang mereka temuin? Orang-orang yang vegan, vegetarian dan plant-based, malahan naikin rejikolu, mereka itu kena osteoporosis, tulangnya kropos. Terutama di bagian tulang belakang balah dan femoral nek, ya itu tulang leher paha di bagian paha. Dan rejikolu ini makin tinggi, kalau lu itu makin lama, konsumsi plant-based diet. Bagi gue masuk akal sekali kenapa? Karena kalau lu vegan dan vegetarian dan plant-based, masa otot lu akan rendah. Orang banyak yang gak sadar bahwa hubungan antara masa otot dengan masa tulang, bone mineral density, kepada tentulang, itu sangat-sangat berhubungannya. Begi itu masa otot kita rendah, kepada tentulang itu akan turun. Nah, kalau lu konsumsi plant-based diet, kemungkinan besar masa otot lu itu akan rendah. Jadi, hindari plant-based diet, vegan vegetarian, kalau seandainya lu tidak mau naikin rejikolu kenak osteoporosis atau tulang kropos pada saat lu tuang dar.