 hati-hati konsumsi produk turunan susu yang satu ini, iaitu butter. Kita udah tau kalau produk-produk hewan itu kurang bagus, terutama butter kenapa? Karena itu tinggi dengan saturated fat lemang cinuh. Itu bisa ngasih kita serangan jantung dan semua penyakit metabolik. Ini gue musir satu studi yang terbaru, yang dipabis di European Journal of Clinical Nutrition, dan mereka tuh melihat di data di 2000 orang ya. mereka bukan cuma melihat di konsumsi butter, tapi mereka juga membahad ni kan dengan konsumsi margarin di orang-orang ini, dua ribu orang ya. Bukan cuma dari mereka konsumsi, mereka juga ngecek serum darahnya, untuk HDL, TRIGEL, SRIDA, persentaus selamat di dalam badannya, dan ratio try-glisra dan HDL. Ternyata, orang-orang yang konsumsi butter, mereka itu resiko kena serangan jantung, dan di kedua diabetesnya terasus di turun malahan, dengan konsumsi butter. Malanya konsumsi margarin yang plan-based fat, itu malah naik resiko mereka kena serangan jantung, punya kejantung, dan di kedua diabetes. Karena kemungkinan margarin itu tinggi di transfat. Jadi apa bahayanya konsumsi produk turunan susu butter, yang tinggi dengan lemak jenuh? Bahayanya adalah bagi orang-orang yang gak nonton fitin-nya, abis lesay.