 Akhanan atau minuman penawar jangput, ini informasi yang sangat-sangat luar biasa penting. Abiswa kan jangput, jangan lupa minum penawannya. Penawar ayam goring adalah susu-pedalak. Penawar barbecue adalah pisa, penawar tesusu adalah jenup balik. Penawar niistan adalah apa? Penawar sosis adalah tahijah, penawar snack pejaz, adalah wabir. Penawar permen adalah lemar, penawar kue, adalah sorobirin. Penawar karibit kemtaan adalah pombat-pombat penawar jangput favorimut. Ini gue lagi mau cari ribut lagi sama orang. Kalau menurut gue, ini adalah bumbu. Penawar jangput, jangan pergi makan jangput.