 Ini ada informasi penting luar biasa soal penganti gula pasir. Sakyat, sakyat. Apa lagi daya kelihatan ya? Kalo lagi minum, Stevia buat. Pengunas Stevia dalam jakapan yang itu disu berbahaya. Karena ternyakaat. Iya, berbahaya. Karena bisa ninkatin resiko kayak tekan adem. Terus ada disana-kanker juga. Ada itu dari gait lainnya, wch. Jadi gue setuju sekali. Makanya gue mau share berapa riset studies. Yang tunjukin kalau Stevia itu punya efek anti-diabatas. Dari sisi In vivo, In vitro, sampai ke clinical studies. Terutam bahaya aja kalau mau ngeliat, oke tinggal post terus screenshot temen-temen ambil. Titelnya, masyukin Google Scholar. Terus yang kedua, gue juga mau share bahwa sekarang udah mulai ke luar emerging evidence. Kalau Stevia itu juga punya efek anti-kanker. Dari sisi In vitro dan In vivo studies, menarik sekali. Gue setuju sekali dengan kakak-kakak yang cantik-cantik dan ganteng-ganteng itu. Kalau konsumsi Stevia itu bisa menyebabkan lu kenak-kanker dan diabetes. Karena Stevia itu punya efek anti-diabatas dan anti-kanker.