 Kenapa orang-orang yang sering begadang dan kurang tidur, lebih gampang jadi obesitas? Ini gue moshi satu risis paper yang tunjukin salah satu alasan, ini mereka tuh mempulin satu kelompok orang. Terus mereka tuh disuruh begadang satu malem. Dan mereka tuh di cek apa konsekwencinya turutama dari sisi hormon, kalau kita itu kurang tidur. Cukup dengan satu malem aja lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa penyang dan rasa lapar lu jadi kacau. Padahal lu kurang tidur, hormon yang mengatur rasa lapar lu tertama grelin namanya, itu naik secara signifikan. Jadi lu merasa lapar terus dan hormon yang mengatur rasa kenyang lu, ya itu leptin, itu turun. Tendensi kita adalah lu bakalan makan terus karena lu rasa laparnya tinggi. Dan ini cukup dengan satu malem aja ya lu kurang tidur. Apalagi coba ternyata bayangin, kalau lu cumulatif, kalau selama kesaharian lu kurang tidur, lu begadang terus apa yang akan terjadi.