 Ini juga salah satu pergebatan yang paling sering. Apakah konsumsi protein sebelum atau sesuda olara gaya? Itu mempengari performance dan mempengari komposisi badan terutama masa otot? Ini ada satu sistem esik review metahanalysis baru yang nuliat itu. Apa yang mereka temuin? Sepertinya tidak ada pengaruh yang signifikan. Apakah konsumsi prote itu sebelum atau pun sesuda olara gaya? Bay dari sisi performance, maupun dari sisi komposisi otot. Tapi mereka ketemu ada efek kecil. Kalau saliti kita konsumsi protein sebelum olara gaya, kita mainkin sedikit kemampuan kaki. Tapi tubi honest kalau gue neliat studi studi yang lainnya. Yang penting kalau menurut gue adalah asupan protein sepanjang hari itu ada. Emino asip pul, artinya kolam asam amino, terutama asam amino essential, di dalam badan kita tuh secara kesaharian terpenuhi, untuk membentuk otot untuk memperbaiki carangan dan untuk menunjang performance.