 kenapa orang-orang yang punya penyakit metabolik, contoh diabetesi pretensi, kadang ngomongin seperti ini, coba tetan baca dulu. Mereka bilang itu ga ada gejala gitu. Ini langmenurut gue, sinisternya itu penyakit-penyakit metabolik, seperti diabetesi pretensi, obesitas, gini jaluga, gal, livery lubur masalah, dan segala macem. Karena perubahan gejalanya itu, dikit-dikit dalam jangka waktu yang tahunan. Berbeda dengan kalau kita itu, cota-yai batuk pilih, radan tenggorokan. Itu dalam waktu beberapa jam, kita langsung tahu bahwa tenggoroknya, kita gitu ga enak. Karena dalam waktu 12 jam, dalam waktu 24 jam, kita langsung dimam. Jadi gejalanya itu drastis gitu loh. Serahkan kalau kita ngelihat penyakit metabolik, coba bilang aja diabetesi, atau si pretensi gitu. Itu mulai gatul-gatul, terus mulai ngantukan, terus mulai sakit kepala terus. Dan kita itu punya alasan, nanti kita ngomongin gini, ah gak dari dulu yang menggunuh mulai gatul-gatul sih ya. Oh, dari dulu mata gue tuh mulai ada sedikit bermasala gitu, emang dari dulu. Iya, dari dulu emang kepala gue tuh mulai-mula sakit-sakit terus. Emang dari dulu tuh gue agak sedikit ngantukan. Emang gue dari dulu tuh emang apa pengen kenceng dulu. Nah jadi sebenarnya itu gejalanya udah banyaknya luar biasa, cuma karena terjadi dikit-dikit dalam tahunan. Kita itu anggap bahwa itu bukan sesuatu yang bermasala sampai akhirnya, lu kena suruh serangan jantung, dan kondis kondisi yang lebih fapal gitu loh.