 Apakah olahraga bisa membantu kita itu dalam menambil keputusan yang lebih baik dalam hidup? Semuanya udah banyak studi yang tunjukin, kalau diorang-orang yang opisitas yang belabor, itu mereka itu nggak bisa memontrol impulsive behavior. Ya itu kalau ini impulsive contoh kayak gimana? Lalu udah tau lu opisitas, predabet, dan diabetasi pertensi dan segala macem lah. Di wilah di depan lu ada kick. Lu nggak mikir lagi, lu makan aja langsung shuffling to your mouth. Itu lah contoh impulsive behavior. Nah jadi di studi ini mereka tuh melihat diorang-orang yang opisitas. Mereka itu di sudut turunin berat badan, melalui perubahan polamakan, dan perubahan gaya hidup melalui olahraga. Jadi otak mereka itu discan. Dan mereka juga di tas impulsive behavior mereka. Ya itu gila-discounting nama studinya ini. Jadi apa yang mereka temuin? Diorang-orang yang opisitas ini dengan terjani penurun berat badan baik itu dari polamakan atau pun olahraga. Mereka itu lebih bisa mengontrol impulsive behavior mereka. Tapi di kusus di bagian-bagian orang-orang yang olahraga. Perjadi perubahan yang lebih unik dan lebih efektif dibandingkan dengan orang-orang-orang yang cuma dikasih perubahan polamakan. Jadi bagi temen-temen yang susah mengontrol impulsive behavior yang temen-temen. Yang temen-temen udah tau bahwa ini sesuatu ga boleh gue lakuin karena kondisi badan gue yang seperti ini. Saatnya temen-temen fokus ke penurunan berat badan-benen menjadi berat badan ideal dengan perubahan polamakan dan yang terbenting salah satunya adalah olahraga. Semoga bermanfaat.