 Olaraga mengubah serum darahnya kita menjadi obat untuk nelawan kanker. Studi terbaru ini luar biasa menarik dan ini studi pertama yang tunjukin ya dengan jelas apa efek positif dari olahraga untuk nelawan kanker. Mereka tuh kumpulin sekolompok wanita, bas pasian kanker pahudara yang udah sembuh. Jadi mereka ini disuruh olahraga dua jenis olahraga. Haintensitif training yang kedua, Resistence Training, Angkat Puban. Terlalu serum darahnya mereka di kumpulin dan ditask ke sel-kanker pahudara. Apa yang terjadi sangat-sangat mencengangkan sekali kalau menut gue. Jadi serum darahnya mereka setelah olahraga bisa menekan pertumbuhan kanker pahudara di seorang yang terjadi. Jadi ini studi pertama yang tunjukin dengan sangat-sangat jelas kalau kita olahraga. Begitu otot kita berkontraksi, dia tuh ke luarin Mayok Heinz. Dia tuh short-chain peptides, semacam protein yang kecil. Itu teriata punya efek antikanker. Luar biasa sekali sih, in my opinion oh my goodness me.