 Apakah KB wanita terutamanya berbungan dengan hormon-hormon? Itu bisa menainkan resiko serangan jantung dan suk. Ini studi yang sangat penting ini baru jadi publish di DMJ. Studi ini di kerjain di 2 juta wanita. Dan mereka itu membandingkan wanita wanita yang menggunakan KB, terutamanya berbungan dengan hormon-hormon, dengan wanita yang tidak. Dan begitu melihat apakah ada kenai kan resiko serangan jantung dan suk. Jadi mereka nemuin bahwa ada kenai kan resiko serangan jantung dan suk di wanita wanita yang berkabe dengan berbungan yang hormon-hormon itu. Karena punya efek protromotik. KB kB hormon itu bisa ngebut penggumpulan darah. Yes, resiko nya kecil, tapi kalau dilihat dari berapa banyak wanita yang menggunakan. Jadi resiko itu jadi kelihatan sangat sangat nyata. Nah ini juga yang membuat gue sangat-sat bias bahwa KB itu, seharusnya adalah di bagian oleh pria-prian. Itu pakai aja KB itu saram joni, KB Indomar, Akhamar, Sui Si. Itu resiko paling rendah dan jangan lagi wanita wanita dan istri-sri yang menambah resiko itu. Setiap setiap hal mil sebuah bulan, melahirkan murus hantar dan segala macem. Masa harus istri lagi yang menanggung resiko penggunaan KB KB hormonal. Itu sikol mergua ya.