 Kita tahu kalau susu formula adalah susu yang paling bagus buat anaknya kita. Sampai sampai di Indonesia, ibu ibu menyesuinya kita itu dicuci otaknya. Bahu, asin yang mereka nutrisinya lebih rendah dari pada susu formula. Sampai sampai banyak sekali eksperts di luar sana yang omong. Susu formulanya dan gizit terukur, semuanya terukur, dan maltodexrin adalah gula yang paling bagus buat badan lu. Ini gue mau share satu setu di terbaru yang neliat perkembangan jantung di anak-anak dan bay-bayi, yang konsumsi asi eksklusif selama 6 bulan keratas versus bay-bayi anak-anak yang tidak konsumsi asi eksklusif, alias mereka itu dikasih minum susu formula. Jadi apa yang mereka temuin di anak-anak bay-bayi yang konsumsi asi eksklusif, perkenyata perkembangan follow mejantungnya dan struktur jantungnya, lebih besar dan lebih signifikan di bandingkan dengan anak-anak bay-bayi yang tidak dikasih asi eksklusif. Saking signifkannya, syantis di studi ini sampai ngomong-sapain nulis di konkursinya, bahwa asi itu presfeeding, harus dipromosikan dan di implementasikan, karena keliatan sekali asosiasi penting, ampara asi eksklusif dengan kesehatan struktur dan perkembangan jantung di anak-anak.