 Bosa melakukan double-handed backhand, ini layar tutorial Wanhand Backhand bagi pemula. Pertama, gunakan isterm back grip ini adalah pegangan ideal untuk backhand satu tangan yang kuat dan persisi. 2. Posisi kaki. Mulai layar dengan posisi kaki yang benar, kaki depan sedikit lorus ke samping, kaki belakang menyamping dan badan menghadap resampi. 3. Preciapan ayuna. Tari keraket ke belakang sambil putar bahuka arah bula, 4. Kontakt point. Bukul bula dengan raket sar berada di depan tubuh, tepat di puncak pantulan bula, 5. Follow 2. Selah memukul lanjutkan ayuna raket ke atas dan seberang itu bumu untuk menjaga kesiimbangan dan kontrol yang baik. Tila ada sar-sar wanhand backhand, follow for more tips, and comment teknik apa lagi yang harus kita beragakan.