 Japan memberikan hasil yang menurut baik dengan laser treatment. Retinal liposom bekerja 40 kali lebih efektif dari padahal retinal biasa berkat teknologi kapsul liposom yang menciga oksidasi dan juga meningkatkan penatrasi aktif pada cell yang ditargetkan. Jika dikomuniasikan dengan sistem liposom, terbukti secara kelimias mampu menghambat melanin dan hyperpikmentasi menjadi kanya alternatif yang lebih aman dan menining irritasi dibandingkan dengan hydrokinon Jika digunakan secara rutin, dapat memberikan hasil yang menurut baik dengan laser treatment.