 Tiga kira-kiraan besik dalam pedo. Pertama forehand. Pukulan yang dilakukan dengan sisi dominan pemain, merupakan pukulan yang paling kuat yang digunakan untuk menggunakan lawan. Kedua, Bekan. Pukulan yang dilakukan dengan sisi tidak dominan pemain. Digunakan untuk mengembalikan bola yang tidak bisa dijakau oleh forehand. Ketiga, Folly. Pukulan yang dilakukan sebelum bola memuntuk ketana. Digunakan untuk menyerang dan memanfaatkan sisi dekat jaring. Sekalap belajar besik pedo, kita juga harus bektu besik dengan mandi paket krowgirl teleklincing. Yang menangau air politos dan cahagian tiba kterial untuk mengambilkan kesegaran dan keberisian tubuh.