 Coba kamu tebak apa isi dalam pepper bag ini kawan? Ini adalah sebuah barang yang enjoy. Sebuah kemewahan enjoy ya kan? Dari Ivan Gunawan. Ini kita unboxing dia. Gah ini dapat fitanya. Ini adalah salah satu produk yang emang bener-bener aku suka banget kawan. Ampe kalau aku keluar negri pun aku selalu beli ini. Ini biar karena aku suka banget dengan barang pecah beli ini. Biasanya kita akan review makanan kali ini. Kita akan review tempat makannya kawan. Karena Ivan Gunawan baru aja ngeluarin biring enjoy. Untuk harganya ini termasuk murah begitu ya buat aku ya kawannya. Karena aku punya beberapa koleksi juga. Satu kotak ini aku cuma bisa beli satu gitu ya. Oh my god, duknya cip. Biring gawan Ivan Gunawan. Kemaren aku makan di pelasa Indonesia kan. Biringnya pakai ini mewabang. Tidak banyak lusa nova. Oh my god nih aku inget banget kemarin makan pempe di restoran ada pakai biring ini kawan. Dan ini kita dapat 3 pis. Ini piring sedangnya. Mewahnya Tuhan kotaknya juga mewah. Ini tuh hasil kolaborasi antara Ivan Gunawan dan juga Zen Temple Wear. Enjoy banget ke igun. Ini aku beli ya. Aku gak dikasih walaupun aku bersehabat sama ke igun. Aku beli sendiri sebagai rasa support. Walaupun kalau aku minta pun pasti dikasih. Tapi aku gak mau aku dim-dim, aku beli sebagai tanda support kita sebagai sehabat. Gitu kawan jangan minta. Kita beli lah ya walaupun kita belum bisa beli harga pakai ini yang puluhan juta. Belasan juta begitu ya nah kita beli lah piringnya ini. Emang aku kan suka banget keramik-klamik kayak begini ya kawan ya. Ini harganya murah-harganya. Harganya tiga pisi ini kalau gak salah 8-9-9. Ya kenapa aku bilang murah karena ada aku punya satu piring. Ya harganya satu piringnya sama seperti 3 piring ini. Ya kan, ya murah lah. 3 di kawan ini buat kita makan makan enjoy dan dia gak yang bener-bener flat begitu. Di sini ada kayak ada cekungan sedikit. Jadi kita enjoy begitu ya. Terus yang ini kawan. Oh my god lucu banget. Ini belinya satu pake ya aku gak tahu ini di juala satuan apa gak. Karena aku langsung beli satu pake kayak begini. Biasa banget aku suka banget yang ini karena ada bunga kuning di tengahnya. Di sininya ini ada logo event gunawan di lax. Dan kalau kita kayak mau makan sup atau makan MP-MP yang ada kuah-kuahnya begitu ya. Tapi memang pengen bentukannya piring beli lah ini. Enjoy-nya, enjoy-nya. Happy banget aku punya biring ini. Untuk betalnya di sini itu ada logo event gunawan di lax. Gambar bunganya juga cake banget kawan. Ini zentai beware dan juga event gunawan. Ini kolaborasi yang bener-bener enjoy. Aku suka banget sama motif bunga bunganya ini bener-bener perpaduan bunga dan warna. Nggaknya bener-bener best. Jadi makanya makan semangat. Ini piring yang paling gede kayak begini kawan. Ini piring yang ukuran sedang. Ini bisa buat taro dessert atau kuia-kuia begitu kawan. Nah kalau ini piring modelan mangkok begitu kawan. Jadi kita kalau mau makan makan kuah bisa pake ini. Mumakan pmp atau memakan dubur ayam, biasanya kita pake ini kawan. Cake banget aku suka banget sama desainnya. Emang terbaik nih event gunawan. Enjoy. Kurang lebih ngesetnya kayak begini ya kalau dia tasmeja. Cake banget, mewah banget. Kita itu harus menghargai makanan kawan. Aku suka banget juga di sini ada motif ku pukup-puku kecilnya warna kult gitu kawan. Dan ini dari kualitasnya memang terasa best banget beda. Kiri mahal-ama piring orang ada kayak begini kawan. Tapi harganya masih terjangkau. Ini adalah sebuah mahakaria buat aku. Ini cuma keluar satu season. Buat kamu yang suka banget koleksi mangkok piring atau pecah belakaya begini. Bu duan ini kayaknya cuma keluar satu season doang. Hanya ada di event gunawan dilaks di PE langkah dua. Oh my god, aku gembira. Dan kita akan reju apalagi kawan. Kasi tahu aku di komen ya. Terima kasih buat kami udah full aku. Oh baby, ini sangat bagus.