 Kalau aku bisa bajar coding dari NoL di tahun 2025, ini akan aku lakukan. Selamat datang di series warna waih. Bukan cuma tahu apa, tapi paham kenapa. Sebumnya kita udah ngebahas bajar coding di Ehra Gumpuran AI. Jadi kalau ini aku bakal langsung aja spiel, gimana cara aku akan belajar coding dari NoL kalau aku nulai di tahun ini. Yang pertama aku bakal fokus ke pemahaman aku di struktur data dan algoritma. Setelah bertahun tahun bajar coding, aku sadar bahwa foundation ini lah sebenernya pemahaman kita di sini lah yang sangat ngebentuk cara berbicir kita dalam ngedevelop atau mengambangkan sebuah software. Jadi slidify your foundations. Yang kedua aku bakal learn by doing. Bajar teor itu penting, tapi personally aku sadar kalau aku mau ngelevel up skill coding aku itu sendiri tereffective caranya adalah dengan beloonjur ke projek atau ke real life application yang kita bisa lihat di kehidupan sariri hari. Ngelatih pola pikir kita secara langsung. Ketika ini aku sempet bahas secara detail kalian bisa cek di video youtube aku adalah having the right mindset. Bajar coding itu bukan perjalanan yang mulus seperti kita bajar hal-hal baru lainnya ya. Justru, kesustahan kalian atau kesulitan kalian itu lah yang mengartikan bahwa kalian sedang belajar. Yang ke 4, yang akan aku lakukan berbeda di 2020 ini adalah aku bakal pake generative AI untuk ngejarin aku cara coding. Ingat yang ngejarin bukan buatin. Minsalah yang buatin AI yang pada akhirnya yang belajar bukan kita. Dulu waktu aku pertama kali belajar coding aku harus cari tutorial di web atau video baceng-maceng. Jadi itu untuk bisa buat timer aja itu aku butuh berhari-hari. Ibarat kalau misalnya zaman dulu tuh kita harus belajar dari buku lama-lamaan kita bisa searching internet sekarang muncul lah generative AI yang bisa membanduk kita untuk belajar. Tapi pasinya gunakan saat diperlukan saja ya karena kita harus menjadi pengguna yang bicam. Motuh juga dong kita sih tak kalian belajar coding itu kayak gimana. Semoga aku bisa buat teknologi dan coding fun for everyone. Bekater mau di ressapsunjutnya. Padahal!