 Beberapa minggu lalu gue nyobain ikutan bootcamp di Hectifei. 2 sesi kebetulan gue coin disana ya untuk kelas Night Bootcampnya Hectifei yang berjudul FRN atau Fern Frontend Reject Native. 2 sesi yang pertama sesinya itu sebutaran engineering empati dan yang kedua sesinya itu sebutaran modding, objek dan arai di javascript. Yang menarik adalah di sesi pertama gue coin engineering empati ternyata di situ mempelajari berbagai macam hal sebutaran non-technisch. Jadi lebih ke self improvement diri kita supaya kita nggak stuck di situ situ aja, biar lebih upgrade lagi. Dan untuk sesi yang kedua, nah disini udah jelas live coding. Jadi mentornya itu menyampaikan dengan cukup baik sebutaran javascript, objek dan arai, termasuk dengan pengimplementasiannya waktu itu implementasinya adalah sebutaran Google Maps API, cukup detail juga di terangkannya dari No, awal mula sampai akhir mula. Masih gue intinya ya aman loh untuk kita bisa tangkap gitu apa yang disampaikan lementornya. Dan yang udah pasti yang bakal gue kejar adalah support sistemnya karena ITVet ini terkenal dengan penyaluran kerja yang bagus. Mentornya juga bagus bagus, lulusannya juga bagus bagus. Kalau kalian misalkan pengen nyobain dulu, nyobain dulu kelas yang gratisannya ada 1 jam belajar barang ITVet langsung aja cek keling dari deskripsi atau pengen langsung join kelas malamnya Night Boot Cam Fern, Frontend Reignatif, bisa langsung cek di deskripsi pake code kupon punya gue hadalapan D. Ya, udah fijal. Terima kasih banget, bye.