 Sebulnya, peserta top 10, kecerasi di dunia yang berpikir, sudah mempercentasikan proposal ide bisnisnya. Ini, juri akan berdiskusi untuk memilai penemangnya. Sebulnya, 30 juri alih, satu misi mencari 3 terbaik. Kreativitasnya benar-benar keluar nalar. Panyak sekali, itu yang kalau menurut saya, itu bisa sangat mudah di aplikasikan dan bisa dipandu dengan kehadiran Wooling Mitra EV. Corelasi yang sangat menarik, antara Wooling EV dengan bisis-business peserta tadi, misalkan bagaimana mengandalkan renewable energy, mengandalkan bagaimana sustainable environment. Overs semua desainnya menarik ya, dan mereka tuh punya utiliti masing-masing. Jadi kan, paham-paham ini unik, custom dan memang sudah disesuaikan dengan bisnisnya. Setelah melihat semua ide bisnis, akhirnya kami menemukan pemenangnya. Siapa kak, Tok 3, Mof your Hassel, tunggu penggungannya di 31 juli pada saat dia 2020 ini.