 kalau kemarin, gue bikin AI buat anak gue yang namanya Zian, anak pertama gue sekarang buat anak yang kedua, namanya Zian AI. Nah ini, Zian AI ini lebih ke analisa data. Jadi misalkan disini gue punya banyak data, tarola, deseratus data produk, gue bisa minta ke Zian ini mana produk yang terlaris, misalnya, atau yang punya diskon paling kedate, nanti kita coba ini. Dan ya ini hasil mulik kurang lebih 3 hari, 3 hari, ya lumayan. Masih dalam tapeng-pengengan jadi kita coba sekali lagi. Lasko, kayak ini promnya aja, gue tergini mengegangkan juga. Promnya ya, beli saya ingin beli produk, 5 produk dengan diskon paling besar kita coba. Kita lihat, ini kan udah data diskonnya, data segalanya. Ado gila gue kemeteran akhirnya bisa kelar juga ini. Nah, berikut adalah, daftar produk dengan diskon terbesar itu, kalian bisa lihat, ya, datanya seperti itu. Dan ini semua berasal dari mana, ya, ya, berasal dari sini. Dan Rehom Server yang gue punya, tutorialnya ada di YouTube, ya gaksa. Ini pakai RTX 3060 sama VGA Multi GPU, ya, yang setulah gitu. Ini maka cilat, GTI730 kosong gue agabungin, biar bisa dapat respon yang lebih cepet lagi. Masih on progress semuanya, masih ngulik-ngulik sampai gue susah ngonten. Ya, kacau, cok, tapi semoga ini jadi awal yang menarik untuk bermain AI untuk anak-anak gue nanti ke depannya.