 Kita harus ngomong rasianya. Yang mana nih yang mana? Mereka-mereka. Apa kapa-kapa membalali produk dari warna? Oso! Orang punya. Karena makanya udah bawah, Ali produk dari warna. Betul. Nampak yang sama. Kita harusnya rimang senjang-senjang. Yang saya ingin menangkan seru-sana. Yang ini lagi ada warna maksudnya. Ya, gira-gira. Muka-gira. Kamu kamu ke depan maju. Maksudlah, misalnya, tak bawah warna. Ini muka-muka orang yang ketilang kita ya. Tidak-tilang kecapikat. Ini yang gak produk ribstik dari warna. Saya merkin dihatan. Terlihat muka-muka, menyusahasi. Kekian, rasianya kita hari ini. Tapi, kalian harus tetap warna. Madah, jangan lupa bawah. Lipis nyawardak, tembakan 4 rolimendadak siapkan warna kalian.