 Harga ambil sebesi destinator akhirnya diumkan di Gias 25. Dan harganya mulai dari 385 juta saja, kalian sudah bisa mendapatkan mesin 157 turbo dan transmisit CVT automatic. Nah, kalau pengen lebih tinggi, Tipe X-it itu di 4005 juta, dan Tipe Ultimate yang tertinggi itu di 40065 juta. Nah, ada juga variant yang premium, dimana harganya 305 dibandingkan dengan si Tipe Ultimate biasa. Nah, ini kebetulan kita masuk ke dalam yang Ultimate Premium. Bidanya apa saja, kalau Ultimate Premium kita dapat power backdoor, terus dapat elektrik silt, sama audio-nya sudah pakai yang maha premium sound. Tapi, kalau kalian beli mesin bisi destinator, Solar Gart sudah percaya mesin bisi untuk menjadi kaca film OEM dari mesin bisi destinator. Jadi, langsung dapat kaca film Solar Gart yang bisa bikin Adam dan tampilan mobil jadi lebih keren. Solar Gart sendiri merumpakan bagian grup dari Sengo Bay. Yang brusia sudah lebih dari 360 tahun. Kenan kan Solar Gart sendiri di Indonesia, itu sudah 30 tahun lebih ada di sini. Solar Gart sendiri memberikan garan seri 5 tahun. Udah gitu, dia ada banyak ada di 7.6 kota di Indonesia, dan ada 167 outlet yang bisa kalian datangi. Jadi, gimana? Asikan, setiap lens destinator sudah langsung dapat kaca film Solar Gart. Ready to feel comfortable to your next destination.